发现新世界

第一章 天降横祸
更新时间2010-9-13 23:39:16  字数：3761

　在我们生活的地球上并不只有我们一个人类生活的世界，就在同一时间、同一片土地上，也存在另一个空间，在这个世界中也生活着一群生物，他们或许比我们更发达，也或许比我们更落后。一直以来我们并不知道在我们生活的土地上，在同一时间还存在着另一个空间，我们更不知道，就在这个世界也生活着一群生物，就这样大家过着平静的生活，直到有一天……
　　“啊！”孔子燕猛的从床上坐起。
　　“怎么了姐？”孔子墨被惊醒，从上铺爬了下来。
　　“小弟，我……”说着子燕急喘了几口气，平静了一下自己的情绪：“我刚才做了一个梦，吓死我了。”
　　“你梦见什么了。”子墨打了个哈气。
　　“我梦见爸妈做的船被一个东西卷到海里了。小弟爸妈今天坐船回来，我却做这样的梦，会不会……”
　　“别瞎说，大概是昨晚看的那部电影，你才会做恶梦。”子墨拍了拍姐姐的肩膀安慰道：“姐咱爸他们去大伯家，也不知道会给我带回来什么好吃的。”
　　“就知道吃。”
　　“不带吃的，还带什么……哦？对应该把表哥带来，你说是不是呀姐？”子墨朝姐姐挤眉弄眼。
　　子燕气的从床上下来狠狠掐了弟弟的胳膊：“让你小子胡说。”
　　“疼！”子墨用力甩开：“谁胡说了，小时候去大伯家探亲时，玩过家家你当妈妈，表哥当爸爸，最可气的是我当孩子，我现在想起来还生气呢。”
　　子燕脸色微红，急忙要下重手：“你敢笑我，那都是小时候不懂事闹着玩的，以后不准再提了，表哥他现在肯定有女朋友了。”
　　子墨躲开姐姐的魔手，调笑道：“脸红了，我只是开个玩笑！”
　　“以后不许在开这种玩笑了，我们是亲戚让大伯他们听见了多不好。”子燕责怪的看着弟弟。
　　子墨看姐姐真生气了忙道：“船快到了，我们出发吧。”
　　“我们等世杰来接，他说正好今天没事想和我们一起去。我去准备早饭你快去洗脸刷牙。”说完便去厨房了。
　　真不知道姐姐怎么想的，那个尹世杰除了长得帅、家里有钱有什么好的，看他平时看姐姐那色迷迷的样子，一看就不是什么好东西。不行我得想办法拆散她们。让这样的人做我姐夫门都没有……
　　“小弟，在那发什么呆，还不快来吃饭。”子燕推开门正看见沉思的弟弟。
　　“姐，你看上那个尹世杰什么了，向他那样的纨绔子弟，我见的多了。你……你不会是因为他家有钱才……才和他交往吧。”子墨低下头喝了一口粥。
　　子燕放下手中的筷子，面带严肃的看着弟弟：“小弟，在你心里你姐就是这样一个人吗，咱爸妈经常和我们说：贫贱不能移，富贵不能淫。我们家虽然穷，但我绝不会去用我得感情去换金钱，没有钱我可以用自己的双手去挣，只要他对我好就是他放弃家产我也会跟着他的。我喜欢他的温柔、体贴他说等我们毕业了他会陪我去欧洲，我们会开一家冰激凌点，他会像哈根达斯的创始人那样一生只爱一个人，我会是那个故事里的女主角……”
　　子墨看着一脸幸福的样子心中感叹姐姐“中毒”之深：“姐，别傻了你绝的他会放弃富裕的生活陪你到欧洲上学吗？他只是在骗你，他想骗你的身体。你可千万别上当。”
　　“小弟你放心，我不是那么随便的人……”
　　子墨还想劝，可是门铃想了。肯定是他：“我去开门。”说完便放下碗，打开房门果然是尹世杰。
　　尹世杰一脸焦急看到我：“不好了，小墨……”说着急忙喘了两口气“伯父他们乘坐的船出事了”
　　子燕一听跑了过来双手抓住了尹世杰的双臂急道：“出什么事了，你快说呀？”
　　尹世杰看子燕着急的样子安慰道：“燕儿你先做好心理准备”
　　“你快说我爸妈他们怎么了？”子墨急道。
　　“他们……他们乘坐的船在航行中……消失了……”
　　子燕听完一下子眼前一黑，晕了过去。
　　“姐……姐……”
　　“燕儿……快点扶到床上”
　　两人赶忙把子燕抬到床上。尹世杰按住人中穴，过了好一会才醒过来。
　　子燕慢慢睁开眼睛泪水从她眼角流出：“都怪我，做了个不吉利的梦。”
　　“姐，你先别急，听世杰哥把话说完。世杰哥这个消息你听谁说的。”说着子墨平静了一下自己的情绪。
　　“是我在轮渡公司一个朋友告诉我的，消息非常可靠，目前这一消息对外封锁，其他人还不知道。”
　　“怎么会消失了，这又不是科幻片。”子墨有些怀疑道。
　　“我朋友说，船出发时一切正常，可是行到一半距离时突然失去联系，轮渡公司派直升机和救生船连一块残骸也没找到。”
　　“会不会是船沉了”子墨忙道。
　　姐姐瞪了他一眼
　　子墨这才意识到刚才说错话了。
　　尹世杰忙到：“不会的，要是沉没……我是说如果沉没，船上有救生衣和救生艇，不可能什么也找不到。你们也别过度伤心，也许什么都没有找到也不是坏事，至少说明伯父他们还有生还希望，说不定过几天他们有可能平安归来。”
　　看着姐姐伤心的样子子墨也忙安慰道：“世杰哥说得对，姐你先别伤心了，说不定爸妈哪天回来了，看见你病倒了他们会心疼的。”
　　子燕平静了一下自己的情绪，“孔子燕，你一定要振作起来，爸妈不在家的这段时间，你要撑起这个家，要照顾好小墨”想到这她看着弟弟，微笑着对子墨说：“小弟，你放心爸妈他们一定会回来的。不管怎样你还有我这个姐姐，咱们姐弟俩一定要守好家等他们回来。”说完轻抚子墨的头。
　　“姐，接下来该怎麽办？”子墨忍住泪水说道。
　　“我们去轮渡公司。”说完便下了床。
　　“燕儿，你没事吧，要不你在休息一下。”尹世杰忙上前去扶子燕。
　　“我没事。”子燕让开了尹世杰。坚强的说道。
　　子墨坐在后排，透过车窗看着雨点打在车窗上，然后汇成一股一股的水流缓缓流下，心里也不只是什么滋味。
　　“下车了。”
　　子墨擦了擦眼角，从回忆中缓过神来。看着车外两人正看着自己，朝她们笑了笑，然后飞快的下了车。
　　码头出口挤满了很多人，人群中不时传来不满的声音“你们到底说话算不算数，骗了我们好几次了，说晚点了都改了三次了，到底出什么事了。”
　　“大家先冷静一下，你们的亲人一定会平安归来。我们正在与客轮联系……”一个大腹便便的光头男人正在安慰大家情绪。
　　“姐，那个人一定是这的头，真可恶！还在这欺骗大家，我去揭穿他。”
　　“小弟……”子墨没听姐姐的阻止。
　　“大家不要被这个人骗了，船永远都不会回来了。”子墨朝人群大喊。
　　人群立刻变得安静了。
　　子墨继续喊道：“我们的亲人永远不会再回来了，他们的船消失了。”
　　人群向炸了锅一样议论纷纷。
　　“大家不要听这小子胡说。”胖男人向四周使了个眼色，便有多名保安向子墨走来。
　　子墨看到四周的保安想自己靠近，心道“来阴的。”转身便跑。
　　保安也加快速度。
　　突然耳边传来“小墨小心头上！”子墨抬头一看一个大火球从天而降，“啊……”
　　一团火球砸在了子墨的身上。四周被砸出了一个大坑。
　　“小弟……”子燕疯了似的跑了过来。尹世杰赶紧拼命拦住她。
　　四周的人赶忙围过来救火，很快火就被扑灭。
　　子燕抱住昏迷不醒的弟弟，拼命拍打着他：“小弟，你别吓我你快醒醒，你快醒醒呀！”
　　尹世杰忙劝导：“燕儿，别这样小墨他不会有事的。”
　　“世杰，我就这么一个亲人了，我要是在失去他，活着还有什么意思，小弟，你要是有个不测，姐姐也会陪你……”
　　“燕儿，我们快去医院。”尹世杰把子墨轻轻放进车子后，朝最近的医院疾驰。
　　“家属请在手术室外等候。”一个护士拦住了子燕。
　　“我求求你们，一定要就我弟弟，我们刚失去父母，我不想在失去弟弟。”子燕用乞求看着医生。
　　尹世杰也忙说道：“医生，不管花多少钱我们都在所不惜。”
　　医生安慰道：“你们放心，救死扶伤是我们的职责。我一定会尽力的。”说完便关上门。
　　“燕儿我们坐下等吧。”说着拉着子燕做到旁边的长凳上“我知道，最近发生的事对你打击很大，无论发生什么事我都会更加爱你，我得肩膀都是你坚强的依靠。”说完右手搂过子燕靠在自己肩上。
　　子燕两眼痴痴的看着手术室亮着的灯，泪水默默流下。
　　尹世杰看着旁边目光呆滞的子燕，嗅着她身上传来的体香，心中暗想“小白兔，这次我一定要得到你，完完全全得到你。你是我见过的第一个拿你没办法的女孩，不过你越是这样我越是觉得刺激。”想到这他嘴角微微上翘。
　　“医生病人肋骨全部撞断了，肺部、肝脏全部破裂。”
　　“小王，准备胸腔支架……”
　　“医生病人心脏停止跳动。”
　　主治医师摘下口罩擦了擦脸上的汗：“准备缝合，通知家属死亡。”
　　“等等，他还有脑电波!”
　　“什么，这怎么可能，他明明心脏已经停止跳动，呼吸也停止了？”
　　“医生你快看，他的脑电波越来越强了，咦，怎么又多出来一条，你快看哪医生!”
　　医生靠近仔细盯着图像，屏幕上的图像很乱，在一条急剧波动的曲线下面，还有一条强烈波动的曲线，这两条曲线互相交叉此高彼低，似是两条缠斗的蛟龙。
　　“奇怪，太奇怪了！这怎么可能！太不可思议了！”
　　“医生快看，他的肺部和肝脏在慢慢愈合……他的……他的心脏在慢慢跳动。”
　　“什么？”医生转过身来惊奇的发现，子墨的器官在慢慢修复，他的皮肤再慢慢愈合。
　　“这是幻觉！我是不是在做梦！”医生用力的敲打着自己的头。
　　在场的其他人也都不敢相信眼前发生的一切——渐渐子墨的身体恢复的完好如初。
　　“哈哈！这是天意”医生惊喜的大笑：“他也许是外星人，这次我一定会震惊世界的，什么诺贝尔奖得主。”医生看到大家惊奇的看着他平静了一下自己的情绪忙说道：“大家别误会呀，我得意思是我们大家奇迹般的救活了这个男孩，我们大家一定会震惊世界的。”
　　“怎么还不出来。”子燕在手术室外焦急的走来走去，不时向里面张望。
　　这时手术灯灭了，门被打开主治医师一脸失望的走出来。
　　“我弟弟怎么样了？”子燕急切的问道。
　　“对不起，我们尽力了……手术……手术失败了……”
　　子燕眼前一黑，昏死过去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章	你们到底对我做了什么
更新时间2010-9-15 10:40:34  字数：1849

　“黄医生，我觉得这样做是不是有点……不太好，这个女孩太可怜了，刚失去父母，现在又要失去弟弟。”一个护士关上手术室的门，有些不忍的说道。
　　“有什么不好的，小王呀，事实上她弟弟刚才心脏不是已经停止跳动了吗？我们只不过是实话实说。”黄医生诱导的说道。
　　“可是……”小王想要反驳。
　　“可是什么？我警告你，要是你敢把这事说出去，后果会很严重！”黄医生威胁到，“对了还有你们几个，等我出名了以后，院长这个位置还不会是我的，到时候我绝对不会亏待大家的，你们就好好的跟着我干，我保证将来给你们个主任当当。”
　　“黄医生，要是那个女孩来要尸体怎么办？”助理医生问道。
　　“小刘，你跟了我这么多年了，这点小事还办不好吗？要是她来了你就找一个烧伤死亡的……”
　　“我知道该怎么做了，要是她不相信，我就说你弟弟是由于烧伤面积过大抢救无效。我想那具尸体已经被烧得面目全非了，她一定会信以为真。”助理医生奸笑道。
　　“很好，小刘呀我当初没有看错你，你果然是个可塑之才。”黄医生满意的说道。
　　“那我现在就去处理这件事。”说完便要出门。
　　“等等！切忌要做得滴水不漏。”黄医生嘱咐道。
　　“您放心吧！”
　　“我们要想办法把他安置到一个隐蔽的地方，大家准备一下……”黄医生吩咐道。
　　“刘医生，我要去见我弟弟最后一面。”子燕擦了擦那双流干泪水的眼睛，用尽全身力气下了病床。
　　“燕儿，你还在发高烧，你要注意自己的身体呀！”尹世杰忙扶住子燕。
　　“没事，世杰我能撑住。”说着推开了尹世杰的手。
　　“孔女士，这就是你弟弟。”刘医生掀开了白布。
　　子燕一眼就看到了尸体脖子上戴的护身符，她下意识的用右手摸了摸胸口，紧紧的攥着自己戴的一模一样的护身符，泪水止不住的往下流。
　　“小弟，你怎么这么狠心哪，我们刚失去父母，你现在又要离开我，你们都不在了我活着还有什么意义。”子燕抱着冰冷的尸体无声哭泣着。
　　“燕儿，别这样！小墨要是还活着也不希望看到你这样，你还有我哪。”尹世杰扶住子燕的双肩。
　　就这样也不知道过了多久，子燕手里握着弟弟的护身符，站在那里呆呆的看着子墨的尸体被推走……
　　“黄医生，这几天子墨的脑电波的波动非常大，而且越来越强烈他会不会要苏醒了？而且……而且他的胸部越来越大，皮肤越来越光滑。”小王护士惊奇的发现。
　　“小王呀，我这几天要去华府找我师兄，想借用他们先进的实验室来做研究，这里就交给小刘和你了，你们要小心点，在我回来之前千万不能让他醒过来知道了吗？”黄医生嘱咐道。
　　“黄医生，有我在你就放心吧。”刘医生信誓旦旦的说道。
　　黄医生点点头离开了。
　　“燕儿，你多少也吃点，要不然身体会撑不住的。”尹世杰把粥吹凉了放到子燕嘴边。
　　“我吃不下，世杰我没事，你还有很多事要忙，你去忙吧，我想一个人静一静。”子燕面无表情的看着全家的合影。
　　尹世杰看着子燕无奈的叹了口气：“那好我晚上再来看你。”
　　子燕攥着胸前的两个护身符对着相片喃喃自语：“爸妈，都是我不好，没照顾好弟弟……”
　　“小王，你饿了吧！我去买点吃的你想吃什么？”刘医生问道。
　　“什么都行，刘医生谢谢你。”
　　“那你先休息一下，我一会就回来。”说完就离开了屋子。
　　小王护士，坐在旁边看着沉睡中的子墨陷入了沉思，忽然，他发现他的睫毛抖动了一下，她赶紧揉了揉眼睛，子墨的眼睛一下子睁开了从床上坐了起来。
　　“你……你……醒了……”小护士赶紧从桌子上拿起麻醉剂。
　　“其实，我早就醒了，我只是在等待时机。”子墨掀起了被子下了床。
　　“你……要干什么？”小护士举起了手中的麻醉剂，“你不可以……”
　　“你想用这个拦住我吗？”子墨向前走了几步，“我知道你是个善良的女孩，我听到了你们的谈话。”
　　小护士放下了举起的双手：“你……全……听到了？”
　　“我知道你不忍心欺骗我姐姐，她就剩下我这么一个亲人了，她现在一定伤心欲绝，如果换做是你，你会承受得了么？”子墨直视着她的眼睛。
　　“对不起！对不起！”小护士眼中充满了泪水。子墨看准机会一把抓住她拿着针管的手。
　　“你放手！”小护士拼命挣扎。
　　子墨下定决心，不理会她的挣扎，用尽全身力气将麻醉剂注入到她的身体。
　　渐渐的，小护士的挣扎越来越无力，子墨把她放到床上：“对不起！”说完便长长的出了一口气，然后把现场收拾了一下，用白布盖住了床上的小护士。
　　子墨环视了一下四周，他看见玻璃上映出的影子是那么的陌生，他慢慢靠近，试探的摸了一下自己的脸，一股光滑细嫩的感觉从指尖传来。玻璃中的自己，两个挺拔的馒头从被撕破的衣服中傲然突出。
　　子墨被眼前的一幕惊呆了，他大脑一片空白，不敢相信眼前的这个“女孩”就是自己，他下意识的摸了自己的下面……
　　“啊！……你们……你们到底对我做了什么！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章	好漂亮的小妹妹
更新时间2010-9-16 22:41:54  字数：2750

　子墨游荡在喧闹的街道上，他的内心和周围的环境一样躁动不安，“我到底该怎么办，要是回家姐姐会认我吗，如果不回去我又能去哪……”就这样想出一个主意，然后又否定它。一阵微风拂过子墨打了个冷战，随手裹了裹身上的衣服，“真是失误，我怎么就穿着病人的衣服出来了。”
　　“滴滴”子墨回头发现自己正挡在一辆黑色跑车前面，他赶紧让开了道路，“好熟悉的车子！”子墨正在思索在哪里见过。那辆车突然停在了前边的酒店门前。
　　“世杰，我们今晚玩点新鲜的。”一个衣着时尚的女孩妖媚的说道。
　　“小妖精，正好这几天我心情不好，我们玩点刺激的，我保证你喜欢。”尹世杰一脸坏笑道。
　　“我看你呀真是活该，凭你的家世什么样的找不到，你偏偏看上了那个孔子燕，真不知道她有什么好的。”那女孩埋怨道。
　　“你知道吗，她是我们学校男生永恒的话题，当初我花了多少心血才追到她，我们一直是同学羡慕的一对，我就是喜欢她的不屈服的性格，她越是拒绝我，我越想占有她，和她在一起有一种去征服的快乐。”尹世杰回味着。
　　“好了，世杰别再说她了，我们快进去吧。”那女孩拉着尹世杰进了去。
　　“果然不是个好东西！”子墨站在不远处听到两人的交谈，“尹世杰，你竟敢欺骗我姐姐，我一定要你好看！我去把他的好事拍下来给姐姐看……还是不要了，姐姐不能再受打击了。我该怎么办，家里回不去，身上又没有钱，在这样下去迟早会被抓回去……”
　　“小妹妹找不到家了！”
　　子墨转身看见两个小**打扮的青年人向他走来“不好，遇到流氓了。”想到这他转身就走。
　　“唉！小妹妹别急着走呀。”一个个子高一点的堵住了子墨的去路。
　　“是呀，小妹妹我们注意你很久了，你是不是找不到家了，要不要哥哥们送你回家呀！”另一个胖一点的也靠近了子墨。
　　“你们，看错了这里没有什么小妹妹，请你们让开！”子墨气道。
　　“还不承认，看你的样子是不是从医院逃出来的，哥哥送你回去好不好？”高个子一脸奸笑道。
　　“该死的，我可没时间陪你们玩”子墨边想着办法一只手边在兜里寻找，他从兜里摸出一只麻醉剂，“幸亏我留了一手，本来打算对付那个医棍的，今天便宜你们了。”
　　“小妹妹，你兜里是什么，哥哥可是好人，不要怕，哥哥保护你。”说着胖青年伸手就要去抓子墨放在兜里的手。
　　子墨眼疾手快一针扎到胖青年胳膊上。胖青年猝不及防被扎了个结结实实，他忙伸出另一只手去抢针管。旁边的高个子也过来帮忙。子墨忙把药水用光。
　　“小妞，还挺辣，看我晚上怎么收拾你。”胖青年吼道，渐渐的没了力气。
　　就在子墨要逃脱，高个子一把抓住了他的胳膊，高个子怕子墨再用麻醉剂，忙抓住他双手。子墨被他抓的死死的，情急之下大呼救命，高个子用一只手狠狠抓住子墨的两只小手，另一只手赶忙捂住他的嘴。就在僵持中，子墨看见尹世杰从酒店出来，他用尽全身力气狠狠咬住高个子的手，一股咸咸的味道流进了嘴里。高个子一声惨叫，放开了手。
　　“世杰哥，救命！世杰哥……”子墨拼命的喊叫。
　　高个子，忙忍住剧痛再次捂住了子墨的嘴，这次他把手掌离开了子墨的牙齿，使他不能再次咬到。
　　尹世杰寻着声音看到了左边有个女孩正被一个**装扮的青年人捂住了嘴，他看到那女孩正在用求助的眼神看着他。一股莫名其妙的冲动驱使着他，“放开她，我已经报警了，你以为凭你一个人，能把她带走吗？”
　　“臭小子，我劝你还是少管闲事！”高个子把捂住子墨嘴的手放到兜里。
　　子墨拼命地喊：“世杰哥，救我！”
　　“还是我劝你，放开她，欺负一个弱女子算什么本事，如果你想要钱的话，我可以给你，开个价吧？”尹世杰掏出钱包。
　　“臭小子，你拿我们当什么了，我们可是专劫色，我最讨厌你们这群富家公子，不就是家里有几个臭钱吗，少在我面前摆大少爷架子。”高个子从兜里掏出一把水果刀指向尹世杰。
　　子墨看准时机照准高个子胳膊拼命咬了一口。
　　“啊，你属狗的!”高个子气道。
　　尹世杰看到机会上前抢刀，高个子情急之下挥动手中小刀，尹世杰来不及躲闪左肩被重重划伤，瞬间鲜血染红了衣服。
　　“世杰哥，你没事吧！”子墨看到尹世杰受伤心里一惊忙喊道。
　　“我没事。”尹世杰忍住剧痛应道。
　　“好小子，本来我还以为她是乱喊，看来你们关系不一般，她是你的小情人。不错嘛，年纪不大身材就有如此规模，你小子艳福不浅，不过，今晚的小新郎就是我了。”高个子一脸淫笑。
　　子墨听了这无耻的言论，心里也不知道是该哭还是该笑：“无耻！”
　　“无耻？比这更加无耻的还在后头呢。”高个子在子墨脸上嗅了一下。
　　子墨被他弄得浑身起鸡皮疙瘩，张嘴就要咬他。高个子被吓了一跳，赶紧缩回了头。
　　尹世杰赶紧忍住剧痛，伸手抓住高个子持刀的手向后一拧，用力掰住他的手，高个子忍不住剧痛，手中刀掉到地上，另一只手也松开了子墨去攻击尹世杰。
　　远处传来警笛声，高个子见形式不好转身就跑，尹世杰咬牙便要追。高个子看见尹世杰追了上来眼睛血红的说道：“臭小子，你不要命了。”猛的从衣服里抽出一把长刀向尹世杰砍来。
　　“世杰哥，别追了！”子墨拉住了尹世杰。
　　高个子，看见尹世杰被拉住，警车又马上开过来，挥了挥手中的刀，转身跑了。
　　“世杰哥。我们快走我不想被警察看见。”子墨乞求的看着尹世杰。
　　“好吧！我送你。”两人上了车。
　　警察在现场发现被打了麻醉剂的胖青年，带上车走了。
　　“世杰哥，你的肩膀没事吧？”子墨关心的问道
　　“没事，对了你怎么会认识我，我好像以前没见过你。”尹世杰好奇的问道。
　　“很多年前见过，可能你已经忘了，今天真是太谢谢你了。”子墨忙岔开话题。
　　“怪不得，我觉得你的声音很熟悉。”尹世杰点燃了一根烟“对了你怎么穿着病人的衣服出来了，哪家医院？正好我也要去包扎一下，我送你回去。”
　　“不，我不回去。”子墨忙道。
　　“你是偷跑出来的？”尹世杰看了子墨一眼见“她”没说话继续说道：“那你总得告诉我你住哪里吧！”等了半天仍没得到回答，却听见子墨在轻轻抽泣。
　　“我没有家，我父母下落不明，我又和我姐失散了。”子墨深吸了一口气。
　　尹世杰用力吸了一口烟，然后把烟头扔到窗外：“我带你去一个地方。”
　　“什么地方？”子墨警惕的问道。
　　“你放心，是我女朋友家，她和你一样也刚失去父母和弟弟，我想你们应该多交流一下，我刚才正要去他家，你不想去？”
　　“去！”子墨惊喜的说道，当看到尹世杰奇怪的眼神时忙解释道：“我是想看看那个和我一样可怜的姐姐。”
　　“你刚才的神情太像一个人了，我想燕儿见了你会很高兴的。”
　　子墨没有答话，看着窗外心里却十分矛盾“见了姐姐我该不该认她，要是她不相信怎么办，还是不要马上告诉她，等适当的机会在说吧，也只好这么办了……”
　　“发什么呆到了！”尹世杰打开车门喊道。
　　子墨走在这熟悉的楼道里，越来越紧张，站在门口时他几乎可以听到自己的心跳。门被打开了。
　　“世杰，出什么事了吗，怎么这么半天才……你受伤了，快进来我给你上药。”
　　“燕儿，我给你带来了一个人，小妹妹快进来。”
　　子墨慢慢走了进来，他看到眼前的姐姐，比以前廋了许多。
　　子燕上下打量了他，“好漂亮的小妹妹！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 小红来了
更新时间2010-9-17 17:32:10  字数：1735

　“小妹妹，不知道为什么我一见到你就非常亲切。”子燕高兴的说道。
　　“我也是，那我以后可不可以把你当成我的亲姐姐。”子墨用期盼的眼神看着她。
　　“燕儿，她和你一样不幸，她的父母和姐姐都失踪了，没有地方可去，我想来想去还是你这里最合适，你不会不同意吧？”尹世杰忙解释道。
　　子燕同情的看着眼前这个不幸的小女孩：“我高兴还来不及，怎么会反对，这几天我一直觉得孤单，正好我们可以做个伴，在她找到家人之前就住这里吧。”
　　“真的，太好了！”子墨高兴跳了起来。
　　“对了，还不知道你叫什么名字？”子燕握住她的手。
　　“我……名字只是个代号，你们叫我小墨好了。”子墨观察着姐姐的反应。
　　子燕愣在那里，泪水簌簌流下。
　　子墨慌忙问道：“姐姐，我是不是说错话了？”
　　“小墨，是燕儿死了的弟弟的名字，所以她才会这么激动。”尹世杰，把子燕靠在怀里解释道。
　　“对不起，姐姐我真的不知道……”
　　“没关系，以后我们就叫你小墨了，这样我也会感觉我弟弟没死。”子燕微笑着说道。
　　子墨高兴地猛的扑到姐姐怀里，尹世杰被惯力触到伤口痛的轻哼了一声。
　　两个人这才想起尹世杰受了伤。
　　“世杰，快坐下我给你上药。”子燕把尹世杰按到沙发上，从房间取来药，细心的擦拭伤口。
　　“难道真是我以前对世杰哥有偏见？”看着尹世杰痛的满头大汗，子墨心里非常感动，“可是他今天背着姐姐和别的女人去开房……男人哪个不花心，我不是也经常梦想着艳遇吗，不行，要是别人也就算了，那可是我亲姐姐，这种事情有第一次，就会有第二次。”子墨刚想开口看到两人甜蜜的眼神，心又软下来了“算了，看在你今天拼命救我，就先饶了你这回，希望你不会有下次。”
　　“对了，燕儿你这么急着找我有什么急事？”尹世杰穿好衣服问道。
　　“今天，那个给小墨，哦，给我弟弟手术的黄医生到家里来了。”说着子燕收拾好了东西。
　　“他来干什么？”
　　“他说最近医院里有一个失忆的女孩，从医院里跑了出来，希望我们发现以后能通知他们，但是，我总觉得他好像有事瞒着我，会不会小墨没死。”
　　“咳咳！”子墨放下了手中的杯子，“喝的太急，呛到了。”
　　子燕这才反应过来这个小妹妹身上穿着病人的衣服。
　　“老姐，你不会认为我就是吧！”子墨心里盘算着，忙解释道：“姐姐，别这么看着我，我不是你们说的那个女孩。”
　　子燕微笑道：“我不是这个意思，小墨，姐姐在找到你家人之前，绝对不会把你交给任何人，我保证！”
　　“这还差不多！”子墨心里安慰了一些，对子燕甜甜一笑：“姐姐真好。”
　　“时间不早了，燕儿，我还有事我先走了。”尹世杰把电话放进兜里。
　　“那你路上小心!”子燕把他送出了们。
　　子墨看着尹世杰的背影心里暗想“别让我知道你小子又去会酒店的那个女孩了。”
　　“姐姐他不是你男朋友吗，为什么不住在这里？”子墨明知故问道。
　　“我是个比较传统的人，没结婚绝对不会随随便便住在一起。”子燕关上了门。
　　“还算你小子老实，没对我姐怎么样。”子墨拉住子燕的手：“姐姐，我饿了。”
　　“你在这里等一下，我去给你弄点吃的。”
　　子墨坐在沙发上放松了一下自己的心情“还是家里好！真希望姐姐早点认出我。”
　　“小墨，快醒醒，去床上睡吧！”子燕推了推沉睡中的小墨。
　　“好！”子墨揉了揉睡眼，习惯性的走到自己平时住的卧室爬到床上去见周公了……
　　“你是谁，好面熟？”子墨指着对面的女孩问道。
　　“你不认识我吗，我叫孔子墨……”
　　“你胡说，我才是孔子墨。你是谁？”
　　“我没有胡说呀，我是现在的孔子墨，而你已经死了，你看看你浑身上下分明就是一个女孩，而那个女孩就是我。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“你还记得那个从天而将的火球吗，其实那是我。”
　　“原来害我变成这样的就是你！”
　　“现在这个身体归我了，我要用这个身体控制这个世界。”
　　“别过来，别过来……”
　　“小墨，是燕儿姐姐”子燕叫道。
　　子墨睁开眼睛，坐了起来：“姐，我刚才做了个梦，太可怕了！”
　　“没事了，那只是个梦，快起床，我已经准备了早饭。”子燕擦了擦小墨头上的汗。
　　“姐，你做的饭真好吃。”
　　“吃完饭我们去给你买几件衣服。”
　　“啊……好痛”子墨觉得小腹胀痛。
　　“怎么了？肚子痛吗？”子燕看见小墨捂着小腹。
　　“没事，我去上厕所就没事了。”子墨关上了厕所的门。
　　“真没事吗？”子燕关心的问道。
　　“啊！血……我……流血了！”子墨打开门惊慌的喊道，“我那里流血了，姐姐我是不是会死掉！”
　　子燕摇了摇头笑道：“小红来了！”
　　“小红是谁？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章	我叫古娜
更新时间2010-9-19 15:59:19  字数：1290

　“姐姐，小红是你的好朋友吗？”子墨好奇的问道。
　　子燕看着眼前这个无知而又可爱的小妹妹不知道该如何回答：“应该……应该算是吧！”
　　“那姐姐你说她来了，我怎么没看见?”子墨不解的问道。
　　“这个，其实你已经见到了，你的小红。”子燕整理着思路。
　　“我也有叫小红的朋友吗，我怎么不知道？”子墨追问着。
　　“好了，小墨这个问题你以后会明白的，这个先给你。”子燕交给小墨一包卫生棉，然后认真的教她用法。
　　“小墨，你穿我弟弟的衣服还挺合身的吗！”子燕上下打量着小墨。
　　“姐姐，我看就不用去买衣服了吧！以后我就穿你弟弟的衣服好了。”子墨说道。
　　“那怎么行，女孩子都是爱美的，等你头发长长了，在穿上漂亮的裙子，我保证，一定会迷倒一群小帅哥。”子燕调笑道。
　　“买裙子！姐，我们要去买裙子吗？”子墨惊讶的道。
　　“对呀，怎么你不喜欢裙子吗？女孩子都喜欢的呀！”子燕不解的看着小墨。
　　“喜欢！怎么可能不喜欢，我只是太高兴了。”子墨忙说道，心里却在提醒自己“刚才差点忘了自己现在是女孩，苍天啊！这么荒唐的事怎么发生在我身上，想我孔子墨曾经也是风流倜傥的英俊美少年，如今……唉！美女们要是知道了一定会伤心的……”
　　“两位美女欢迎光临！”导购小姐热情招呼道。
　　“小墨，你到男装区干什么？”子燕叫道。
　　“习惯……啊，衣服挺好看的！”子墨被叫了回来，心里想着“好险哪，孔子墨，一定要记住你是女孩。”
　　“小墨，一路上没见你说话想什么呢？”子燕挑选着裙子。
　　“没什么，我在想我的身材适合穿什么样子的裙子。”子墨胡编道。
　　“这位小美女，身材这么好，这件是我们新到的款式，可以很好的体现小美女的胸部……”
　　子燕看着小墨的身材：“怪不得我觉得少了点什么，我忘了买文胸了。”
　　子墨吃惊的看着姐姐：“姐，你不会是……”
　　“对，给你买文胸。”子燕拉着小墨的手说道。
　　“小美女，喜欢哪款都可以试。”
　　子墨咽了一口口水，看着各式各样的文胸，浑身热血上涌，“难道这就是传说中的天堂啊！”
　　“小墨，你鼻子出血了！”子燕从包里拿出纸，给小墨堵住鼻子：“你没事吧？”
　　子墨这才反应过来自己糗大了：“姐姐，我没事，可能是这几天，天气太干燥了。”说着忙捏住鼻子。
　　“小姐给我们，找一件D罩，和刚才那条裙子，小墨你去试穿一下。”子燕安排到。
　　子墨走进试衣间，手里摸着文胸，一股电流从指尖传向全身。忽然，一滴血滴到了文胸上，不好又流鼻血了“非礼勿视，酒肉穿肠过佛主心中留，南无阿弥陀佛……我求求你不要再留了，这样下去我会失血过多而挂掉。”子墨仰起头捏住鼻子。
　　“你果然是个色胚。”一个甜美的声音传入子墨的耳朵。
　　子墨看了一下四周，没有发现人，摇头笑道“难道是我的幻觉，最近总是遇到怪事。”
　　“太好笑了，你看文胸居然流鼻血！”那个声音又传来。
　　“你是谁，快给我出来！”子墨仔细看了一下四周，依然没人，“你不会是……你不会是鬼吧？”子墨惊出一身冷汗。
　　“你才是鬼哪，你这个色鬼加胆小鬼！”甜美的声音说道。
　　“你不是鬼……哦！我知道了，你一定是小红对吧，我姐姐和我说过的。”子墨肯定的道。
　　“你不但是色鬼和胆小鬼，你还是个蠢鬼，我怎么会叫这么土的名字！”
　　“你不是女鬼也不是小红，那你是谁？”子墨不解的问道。
　　“我的名字叫古娜……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章	奇怪的小墨
更新时间2010-9-20 23:34:41  字数：1936

　“古娜？好奇怪的名字！唉，你在哪我怎么看不见你？”子墨不停的看着四周。
　　“你才奇怪呢，我的名字翻译过来就叫古娜，我就在你身体里，你当然看不见我了。”古娜说道。
　　“在我身体里面……开什么玩笑！你拿我当三岁孩子，那么好骗。”子墨不屑的说道。
　　“不信是吧！”说着便用子墨的手掐了他的脸。
　　“啊，好痛！我没……刚才不会是你吧？”子墨简直不敢相信发生的一切。
　　“没错，是我掐的，怎么样，这回信了吧！”古娜调皮的说道。
　　“你能控制我的身体？”子墨惊讶道。
　　“什么你的身体，那是我们的，你看看你现在还哪像个男孩子。现在这身体我说了算，你要是不听话，小心我把你的思想踢出去！”古娜威胁到。
　　“我想起来了，你是我昨天梦里那个……你休想，我告诉你我死了也不会让你得逞的。”子墨大义凌然的道。
　　“那你打算怎么死呀？”古娜故作生气道。
　　“我咬舌自尽，怎么怕了吧！”
　　“咬舌自尽啊，很疼的！万一死不了，落下终生残疾，唉！”
　　“那我服毒自杀！这样不会疼。”
　　“服毒，那我要告诉你一个很不幸的消息，这个身体有解毒功能，也就是你们武侠小说里的百毒不侵。”
　　“那我用刀子戳心脏，时间短见效快，还没感觉到疼就挂掉了。”
　　“很抱歉，这个愿望你实现不了了，看来你还是不了解这个身体，它可以自己修复受伤的器官”
　　“那……那我就卧轨、跳崖……看你怎么恢复”
　　“你觉得，我会让你这样做吗？别忘了我也可以控制这个身体。”
　　“苍天啊，这是什么世道，想死都死不了！”
　　“哈哈……哈哈，太好玩了，我还没见过你这么蠢得人了，居然想着法子自杀。”
　　“这还不是你逼得。”
　　“刚才都是和你开玩笑，你还真傻的可爱，你做的梦不是真的，放心我不会用你的身体去做坏事。”
　　“这还差不多。我还不知道你为什么会跑到我得身体来？”
　　“你应该已经知道了，我就是那个砸伤你的火球，其实我不是你们这个世界的……”
　　“小墨，怎么还没出来，出什么事了吗？”子燕敲门喊道。
　　“我这就出来。”子墨回应了一句。
　　“我姐她们等急了，我们得快点，你的事我们回去再谈。”
　　“好，快换上裙子吧，这件好漂亮呀！”
　　“娜娜，到了外面别出声音。”
　　“别叫的那么亲热，我跟你很熟吗，刚才还要死要活的呢！”
　　“熟，怎么不熟，我们现在不是好的跟一个人似的。”
　　“哼！”
　　子墨快速换上裙子，推门出来。
　　“怎么这么久……小墨你穿裙子好漂亮！”子燕看着羞涩的小墨，不住的点头。
　　“真的……好看吗？”子墨感到浑身不自在。
　　“小美女，你真漂亮！”导购小姐也夸赞道。
　　“好，我们就要这套。”子燕拉起小墨的手。
　　“姐姐，你等一下，我去把裙子换下来。”子墨忙说道。
　　“小墨，为什么要换下来，难道你不喜欢吗？”子燕不解的问道。
　　“喜欢，当然喜欢了，可是当着这么多人的面我不习惯！”子墨难为情的说道。
　　“有什么不习惯的，我们去交钱。”子燕微笑着说道。
　　子墨只好硬着头皮穿着，可是却不知道先迈哪条腿好。
　　“小墨，还愣着干嘛，走啊！”子燕道。
　　“姐，他们会看到我的腿的……”子墨发出细如蚊子的声音。
　　“怕什么，你的腿很好看！”子燕看着小墨光滑的小腿，“小墨，我觉得你还少一双高跟鞋。”
　　“高跟鞋……”子墨的精神几近崩溃，忙阻止道：“姐，我不是那个意思……”
　　“对呀！小美女，裙子搭配高跟鞋才好看，你穿上一定会迷倒所有人的！”导购小姐忙推荐道。
　　“该死的导购小姐！”子墨心里暗恨到，可是心里虽然不愿意，表面上还得顺从。经过精挑细选，子墨生平第一次穿上了高跟鞋。
　　再回来的路上，车上的许多人都注视着子墨，看的他很不舒服。“真是的，一群色狼，没见过帅哥。”
　　“你是同性恋啊，还男人看帅哥，他们是在欣赏本姑娘的美丽。”古娜“说道”
　　“我不是叫你不要出声音吗？”子墨出声说道。
　　“小墨，你在和我说话吗？”子燕奇怪的看着小墨。
　　“没有啊，姐我只是不习惯高跟鞋，站的脚疼。”子墨赶紧岔开话题。
　　“没事，刚穿时都这样，习惯就好了。”子燕抚摸了一下小墨的头。
　　“以前我也喜欢看美女，尤其是那些身材好，穿的又暴露的，现在居然被别人占便宜，真是亏了啊！”子墨思绪游离着。
　　忽然一个急刹车，旁边的男生一下抱住了子墨，子墨顿时起了鸡皮疙瘩，忙把他推开。那个男生急忙道歉：“对不起啊，美女！”子墨对他尴尬的笑了笑。
　　“小墨，我怎么觉得你怪怪的。”子燕牵着小墨的手往家走，“总是在自言自语，是不是出了什么事？”
　　“哪有……啊，姐，你看前面是世杰哥。”
　　尹世杰也看到两人，忙走过来。
　　“世杰，你怎么在楼下等着。”子燕走上前。
　　尹世杰看到子墨穿着裙子不禁一愣。
　　“怎么了世杰不认识了，这是小墨呀。”子燕看着尹世杰吃惊的样子不禁笑道。
　　“小墨穿上裙子好漂亮啊!”尹世杰马上反应过来话有些不妥，忙改口：“燕儿，我一直给你打电话，都没人接。”
　　“我把电话忘在家里了，世杰有什么急事吗？”子燕问道。
　　“也没什么急事，就是这几天没事想邀请你们出去玩。”尹世杰看着两人。
　　“出去玩？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章	我喜欢你
更新时间2010-9-23 14:13:49  字数：3410

　“燕儿，我们好久都没有出去玩了，最近发生了很多事，出去散散心放松一下心情，对你有好处。”尹世杰握住子燕的手说道。
　　“姐姐，去和世杰哥哥散心吧，不用担心我，我自己可以照顾好自己的。”子墨也劝道。
　　“小墨，也一起去吧！”尹世杰瞟了一眼小墨，然后看着子燕说道。
　　“我……我就不去了。”子墨忙道。
　　“小墨，也一起去吧，我们两个还有个伴，有你在世杰他也不敢欺负我。”子燕微笑的看着小墨。
　　“这……好吧！”小墨点头笑了笑。
　　“那，两位美女请上车！”尹世杰做出了一个请的动作。
　　“世杰，你要带我们去哪？”子燕问道。
　　“到了，你们就知道了！”尹世杰启动了车子。
　　“小墨，和我说说话吧，你不用出声音，我们用思想交流，就像我这样。”子墨耳边传来古娜甜美的声音。
　　“不出声用思想交流，太夸张了吧，我先试试，古娜赶快离开我的身体。”子墨心里想到。
　　“小墨，你想让我离开你的身体，我说的没错吧！”
　　“你怎么知道的？”
　　“我不是说过吗，我们可以用思想交谈，你以前不太喜欢你这个未来的姐夫对吧！”
　　“这个你都知道？”
　　“我可知道你心里所想的以及你大脑里存储的一切记忆。”
　　“这不公平，凭什么你能知道我的想法，而我却不知道你在想什么？”
　　“公平，这个世界还哪有什么公平”
　　“你说的没错，我也从来都不相信什么公平，娜娜，你知道吗，我一直希望我能让家里人过上富足的生活，有时候我总是幻想自己是生在古代的王公贵族，或者是生在现代的富豪之家，我对世杰哥的偏见，其实是因为我嫉妒他。我曾经暗暗发誓要把这个世界变成人间地狱，我要让所有的人都生活在痛苦之中……”
　　“小墨，你还记得，你梦里那个女孩吗？”
　　“你说的是，那个想用我身体控制这个世界的女孩？”
　　“她就是我邪恶的一面，每个人都有他善良的一面，也都有他邪恶的一面，小墨，你刚才就展现出你邪恶的一面，而且它已经开始慢慢的对你产生影响了。”
　　“可是，我好不甘心那！”
　　“好了，小墨我们不谈这么沉重的话题了，你喜欢什么样子的女孩子？”
　　“你不是都知道吗？”
　　“在你的记忆中没有资料，哦！我知道了，小墨你还没谈过恋爱，对吧！”
　　“谁说没有，我……我……”
　　“是不是看到前面的两个人甜甜蜜蜜的时候，很不舒服？”
　　“你胡说！我才没有。”
　　“不承认，好，我给你读一条你的记忆，这么漂亮的美女，却被这么丑的野兽得到了，真是应了那部经典动画片《美女与野兽》，还有，苍天啊，我这么英俊潇洒，却没有女朋友，请赐给我一个美女吧……”
　　“够了，不要再念了，我承认，我嫉妒他们。不要再说了。”
　　“我们到了。”尹世杰停住车子。
　　子墨推门下了车，眼前是一片田园，“啊！空气真好！”子墨深深的吸了一口气，看着眼前的景象，心里有一种宁静祥和。
　　“我们今晚就在这里过夜。”尹世杰从后背箱里拿出帐篷。
　　“在这过夜！”子燕看着眼前的风景。
　　“小的时候，我们一家经常到这里来玩，每次都要在这住一夜。”尹世杰整理好帐篷，“我爸爸说他每次到这来，都感到很轻松。”
　　“是呀，在这里可以忘记一切不愉快！我们今天就开开心心的玩。”子燕脸上露出灿烂的笑容。
　　“前面有片玉米田，我们去偷玉米吧！”尹世杰看着两人。
　　“偷玉米？不好吧！”子燕犹豫道。
　　“有什么不好的。”子墨兴奋的说道：“姐姐，去吧！”
　　“好吧，我们向玉米地出发！”三个人大有扫荡之势走向玉米地。
　　这个季节正是玉米成熟的季节，玉米的茎干长得接近人高，上面结着硕大的玉米棒。
　　子墨费力的走在高低不平的田地里，心里抱怨着脚上穿的高跟鞋，看着前面的两个人，已经开始了工作，心里干着急，“真是的，女人的衣服真是麻烦！”
　　“小墨，我们也快点！”古娜也急道。
　　“我也想快，可是这该死的鞋。”子墨终于走进了玉米田里面。
　　“小墨，让我来吧！”古娜道。
　　“看在你今天表现还不错，我就让给你了。”
　　古娜挑选一穗最大的，伸手掰了下来。
　　“娜娜，你知道你刚才的样子像谁吗？”
　　“像谁？”
　　“当然像掰一穗玉米，丢一穗的那位仁兄。”
　　“虽然我不知道你说的是谁，但以我对你得了解你说的肯定不是什么好人!”
　　“娜娜，这回你可是冤枉我了，因为我说的根本就不是人，是熊。”
　　“是熊？”
　　“对呀！难道你没听过，熊瞎子掰苞米，掰一穗丢一穗！”
　　“好小子，原来你是想说我笨呀！看我怎么收拾你！”
　　“我倒要看看你是怎么收拾我。”子墨得意的说道。
　　“你……我不理你了。”古娜在也没有说话。
　　“娜娜！娜娜！“子墨等了半天没有回答，“女人真是爱生气，好不理我就算了，等会我把摘到玉米考的香香的，哈哈！”子墨得意之时没注意脚下一滑，他赶紧抓住身边的玉米茎。细细的玉米茎哪能经得住，一下被折断，“好痛啊！”周围有好几棵被惯性撞断。
　　“好痛啊，小墨你这个笨蛋”
　　“咦，娜娜你也痛？”
　　“我当然痛了，小墨我不能再让你这样摧残我们的身体了，从今天开始，在你姐姐面前身体归你，其余时间身体归我。”
　　“这，我反对！”
　　“反对无效！就这么定了”
　　“小墨，快走，看守田地的人来了。”尹世杰从前面走过来。
　　子墨忙转身往回走，可是裙子却被折断的玉米茎挂住了。子墨一用力，裙子被扯坏了。前半面连在身上，后半面却从大腿根处撕开。
　　尹世杰，看见后急忙去扯裙子前半面。
　　“你要干什么？”子墨看见尹世杰撕开自己的裙子，拼命阻止。
　　“别动！”尹世杰呵斥子墨，用力扯下裙子的下摆。
　　“好了，快走！”尹世杰抓起子墨得手往外跑。
　　“等一下，我脚崴到了。”子墨叫住尹世杰。
　　尹世杰看着子墨脚上穿着高跟鞋二话不说，背起子墨就往外走。
　　子墨被尹世杰的双手抱住大腿，心里感觉怪怪的……
　　“抱住我脖子”尹世杰喊道。
　　子墨下意思的抱住尹世杰的脖子。
　　“小墨怎么了？”子燕看着尹世杰背着子墨不知道发生了什么。
　　“没事，就是脚崴了。”尹世杰把小墨放下。
　　子燕看着光着大腿的小墨：“你的裙子怎么了？”
　　子墨还在回想着刚才被背回来的事，没听见子燕的话。
　　子燕看着愣在那里的小墨更是奇怪：“世杰到底发生了什么事？”
　　“刚才，小墨的裙子被挂住了，我情急之下撕掉了她的裙子。”尹世杰也觉得刚才做的有点冒失。
　　子燕俯下身子，抚摸着小墨的头：“小墨，刚才世杰也是情急才这样的，你别介意。”
　　小墨抬头看着子燕：“姐姐，我知道，我不会介意的。”
　　“世杰哥，刚才真是谢谢你呀！”子墨对尹世杰笑了笑。
　　“小墨，我自己也吓了一跳，居然感觉刚才偷东西太刺激了，我甚至可以从中体会到快乐。”子燕像个小孩子一样快乐。“你看！”子燕从帐篷里面拿出了一个包装袋，里面装满了玉米。
　　“这么多。”小墨高兴地说道。
　　“前边还有水库，我去钓几条鱼，晚上烤着吃。燕儿你就在这照顾小墨吧。”尹世杰找出钓鱼竿，走开了。
　　等尹世杰走远了小墨坐到子燕身边：“姐姐，我想问你一个问题，你能不能认真回答我！”
　　子燕看着小墨微笑着说道：“什么事这么神秘？”
　　“就是……你第一次被男生摸到是……什么感觉。”小墨低着头不敢看她。
　　子燕想了想：“嗯……就是像被电了一样，虽然思想上知道这样不好，但内心却希望他别放手……”
　　小墨听着子燕的解释心里却害怕起来“完了！完了！看来我不但身体变成女人，就连思想也越来越像女人了。”
　　“小墨，小墨！”子燕看着发呆的小墨：“怎么，小丫头你春心萌动了？”
　　“哪有呀！”小墨把脸背向子燕。整个下午他的心里都怪怪的。
　　“好香啊！”小墨看着火上烤着的玉米和鱼片，直流口水。
　　“干杯！我今天很开心，好久都没这么高兴过了，真希望就一直这样生活下去！”子燕举起杯子。
　　“大家今天不醉不归！”尹世杰也举杯说道。
　　三个人一饮而尽。三人你一杯我一杯，不一会周围就放满了空酒罐。
　　“姐，你不能再喝了！”小墨看着子燕拼命的灌醉自己。
　　“没事我没醉！”说着子燕就要吐。她站了起来：“你们在这里等我，我回来继续喝。”
　　“小墨尝尝鱼烤的怎么样？”尹世杰递给小墨。
　　小墨刚要接住，手却被尹世杰抓住，无论怎么用力也无法挣脱。“世杰哥，你放手让我姐看到了会误会的。”
　　“小墨，我喜欢你！”尹世杰死死的抓住。
　　子墨的头像被砸到了一样，一片空白，“我一定是在做梦。”用力的抽手，无论怎样都白费力气：“世杰哥，你喝醉了，我什么也没听到，以后这样的话，不要再说了！”
　　“小墨，我说的是心里话，自从那天救你我就开始喜欢你了，开始我还不敢承认，可是今天发生的让我控制不了自己。”
　　“你这样，对得起我姐吗？”
　　“我也会对燕儿好的，你们两个我都很喜欢。”
　　“我们是不可能的，你千万别辜负我姐，不然我是不会放过你的！”
　　“怎么不可能，你看那些有钱有势的，那个不是老婆一大堆。我是真的喜欢你们。”
　　“好了，不要再说了，你就死了这条心吧，我不会告诉我姐的，你就当刚才什么也没说过……”子墨听到身后有人抽泣。
　　“姐……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章	我再也不想见到你
更新时间2010-9-25 14:34:30  字数：1625

　“姐，你都听到了？”小墨看着伤心的子燕不知道说什么好。
　　“你们！……”子燕激动的说不出话来。
　　“燕儿，你听我解释，事情不是你想的那样……”尹世杰想要上前解释。
　　“别碰我！”子燕转身离开。
　　“姐……”小墨，站起来去追。
　　没跑几步子燕突然晕倒了。
　　“姐！”
　　“燕儿！”
　　两个人把子燕扶上了车。
　　小墨坐在后排抱着子燕，“姐姐，都是我不好！”
　　“小墨，这回看来你姐伤的不轻，你们失去父母时，她还有你，而她又被那个医棍欺骗以为你死了，失去亲情以后她还有爱情，可这次尹世杰的背叛，彻底让她绝望了，你姐姐真可怜！”
　　“娜娜，你的意思是如果我姐知道我没死，一定会振作起来的，对吧！”
　　“可是，你现在这个样子她会相信吗？”
　　“我有办法了，以前我眼睛近视，平时上学都是带着眼镜，这段时间放假才没有戴，我姐她现在知道我是女孩，所以才没想道我就是她弟弟。我先让她认我，然后再想办法告诉她真相”
　　“现在也只好这样了，小墨你也别着急事情会好起来的！”
　　“我们快扶她上去。”尹世杰停好，推开车门。
　　子墨怨恨的看着尹世杰，他不敢看小墨的眼睛，抱起子燕转身上楼。
　　屋子里的气氛沉闷之极，小墨坐在床边关切的看着子燕，尹世杰尴尬的站在旁边。过了好久，子墨站起身来：“你走吧！我姐姐不想见你。”
　　尹世杰刚想张口说话却被小墨顶了回去。
　　“什么都不要说了，我也不想见到你！”说完小墨就转过身，背对着他。
　　“那好，等改天燕儿心情好一点了我再来看她。”尹世杰离开了房间。
　　“小墨，我们快准备一下。”
　　“别的都好说，可是胸前的这两个馒头怎么办？”
　　“要不用布裹住吧！”
　　“也只好这样！”
　　子墨找出平时的衣物，“你轻点，好痛！小墨，太紧了！”
　　“不裹的紧一点，会被发现的，娜娜，忍着点吧！”子墨感觉自己被胸前的两团软肉压的喘不上气来。
　　“爸妈，你们在哪……小弟别离开我……世杰……”
　　“小墨，你姐好像醒了！”
　　子墨赶紧穿好衣服，整理了一下自己的形象，来到姐姐床边，看着躺在那里说胡话的姐姐，子墨抓住她的手，轻声呼唤道：“姐，我是你弟弟，我回来了！”
　　子燕慢慢睁开眼睛，模糊中看见弟弟坐在自己身边。“小弟，我这不是在做梦吧！”
　　“姐，你不是做梦，这是真的！”子墨紧紧地握住姐姐的手。
　　“我们这是在天堂吗，我也死了吗？”子燕紧紧地抱住弟弟。
　　子墨被挤得喘不过来气，忙挣脱：“姐，我们都没死。”感觉着姐姐浑身发烫，子墨安慰着“姐姐，你还在发高烧，快躺下。”
　　子燕不肯放手，小墨安慰着：“你放心，我不会走！”说着抚摸着姐姐的脸，眼睛注视着她的双眼。
　　子燕听话的躺下了。小墨微笑的看着他：“我去给你找点退烧药。”子墨刚要起身却被姐姐抓住了。“放心我不会离开你的！”
　　吃完药后，子墨看着熟睡的姐姐“这回应该算是平安过关了吧！”
　　“虽然暂时过关，可是纸包不住火，小墨我看你还是告诉你姐真相吧！”
　　“还是等过一段时间，等她心情好一些再说吧！我好困……”
　　睡梦中的子墨觉得有一双眼睛在看着他，他赶紧抬头看见子燕正坐在床上看着自己。
　　“姐，你醒了，感觉好一点了吗？”
　　“昨天是你一直在照顾我！”子燕看着眼前的“弟弟”。
　　“怎么了，姐，有什么不对吗？”子墨感觉道事情不妙。
　　“你为什么要冒充我弟弟？”子燕面无表情。
　　“我就是你弟弟，孔子墨呀！”
　　“还想骗我，小妹妹，你已经伤害我一次了，我真想不通，我是哪里得罪你了，你要这么折磨我。”子燕眼泪在眼眶中打转。
　　“姐姐，我真是你弟弟，都是那个医棍，……”
　　子燕听完小墨的解释凄然一笑：“小妹妹，我承认你和我弟弟长得很像，声音也一样，当我见你第一面时，就把你当成我死去的弟弟一样看待，你却联合尹世杰来骗我，你骗我一次还不够，又要冒充我死去的弟弟，说吧，你到底想干什么？”
　　小墨看着姐姐冰冷的目光，感觉眼前的她是如此的陌生：“在你眼里我就是这样的人吗，好！既然你不相信我，我告诉你，对，我是要报复你，世杰他已经不再喜欢你了，而他又无法放下你们的感情，所以我是来破坏你们关系的，你满意了吧！”小墨越说越激动。
　　子燕被小墨的话激怒了：“你终于说实话了！你给我出去，我再也不想见到你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 一杯100块
更新时间2010-9-29 10:18:17  字数：2068

　“小墨，你刚才怎么可以那样说！”古娜责怪道。
　　子墨走在大街上，心里也在自责自己“娜娜，你说这次我姐是不是彻底不会原谅我了，当时我也不知道怎么会说出那样的话，可能是我气她不相信我。”
　　“好了，小墨事情既然已经发生了，后悔是没用的，还是想想接下来该怎麽办吧，我好冷！”
　　一阵风吹过，子墨这才想起自己穿着“超短裙”，“娜娜，我们还是快离开这，要不然一会肯定会被当成马路上拉客的流莺的。”子墨看着周围人轻蔑的眼神。
　　“我们能去哪里？”
　　“美女，我们去喝杯酒吧！”一个秃顶的老男人叫住子墨。
　　子墨没有理会他，转身就要走。
　　“唉！小美女，干嘛走啊！”老男人拦住子墨的去路。
　　“真倒霉，又碰上流氓，我得命怎么这么苦呀！”子墨压住心中怒火说道：“对不起，请你让开！”
　　“呦！小妞还挺辣的，一杯100块，怎么样？”老男人从皮夹掏出一打钞票。
　　子墨看到老男人手里的钞票眼前一亮，“娜娜，我们去吧，有了这些钱我们可以找个地方先安顿下来。”
　　“这……好吧，现在也没有其它的办法了。”
　　“怎么样，小美女！”老男人一脸淫笑。
　　“好，我去！”子墨跟着他来到一家酒吧。
　　“来小美女干杯！”老男人举起酒杯。
　　子墨拿起酒杯一饮而尽。
　　“再来一杯！”老男人倒满了两杯酒，“小美女，看你的样子是不是遇到什么困难了，有什么事可以尽管说，像你这么漂亮的美女，能够帮助你我感到十分荣幸，这样吧，你喝一杯我给你再加100元，怎么样？”老男人眯着小眼睛笑道。
　　“好，一言为定！”子墨端起酒杯又干了。
　　“三杯……五杯……十杯，好酒量”老男人叫道，渐渐周围聚集了一群人，大声叫好“十三杯……十六杯”人越来越多，叫好声不断，气氛越来越热烈“十八杯……二十杯”
　　子墨放下杯子觉得眼前天旋地转，他努力控制自己保持清醒：“我喝完了，希望你说话算数！”
　　“好酒量，小美女果然豪爽。”老男人掏出一打钞票。
　　子墨刚要接可是眼前一黑晕了过去。
　　“亲爱的，亲爱的！”老男人推了推子墨：“你今天喝的太多了，我们回家。”说着便扶起子墨往外走。
　　人群中有人刚要上前阻拦，却被身边的女孩拦住了：“别管闲事！”
　　“那女孩，肯定会被占便宜的。”
　　“我看是你看人家漂亮想英雄救美，我警告你，你要是敢去咱俩就分手，再说了看她的样子就不像正经女孩，你知道人家什么关系！”
　　子墨被带到一家酒店客房里，老男人看着床上躺着的子墨直流口水：“小妞，没想到你这么好骗，老子这下有福了。”他慢慢解开子墨的扣子。刚要去亲子墨的脸，突然子墨的眼睛睁开了。
　　“你不是……你不是被我灌醉了吗？”老男人惊奇道。
　　“你这个老淫棍！”古娜骂道。
　　“你……好今天老子要定你了”老男人要用强的。
　　古娜拼命反抗，忙乱中她摸到床边的烟灰缸，用力砸了老男人头一下。
　　“你……”老男人摸了一下头，晕了过去。
　　古娜赶紧从床上起来，确认老男人确实晕了过去，赶紧跑到卫生间，用清水洗脸“小墨……小墨，快醒醒”古娜拍拍自己的脸。
　　“嗯，怎么啦，我头好晕！”子墨说道。
　　“小墨，我们快离开这！”古娜转身离开了房间。走在街道上一阵风吹过，子墨清醒了一些。“娜娜，刚才怎么了？”
　　“小墨，你真是太大意了！刚才我们差点吃亏。”
　　“对不起，娜娜，都是我不好！”
　　“好了，你也别自责了，都怪刚才那个老淫棍，我现在头好晕，我们快回家吧！”
　　“回家？我们还哪有家！”
　　子墨来到家门口“娜娜，你说姐姐她会原谅我吗？”
　　“只要她知道真相肯定会的，好好跟她解释清楚，难道你要一辈子都这样吗？”
　　“我知道了！”子墨抬起颤抖的手，轻轻的按下门铃。“叮咚”
　　过了好久也没人回应，“是不是姐姐睡了”
　　“我好晕，小墨我们先休息一下吧。”
　　子墨坐在楼梯上抱着双膝睡着了。
　　“小墨！”
　　子墨揉了揉睡眼，抬头看见姐姐正站在面前。“姐！你怎么在这里？”
　　“小墨，我可找到你了！”子燕一下子抱住小墨。“小墨，你身上怎么会这么大酒味，我们快回家！”
　　“姐，对不起，我不该说出那样的话，那些都是我故意气你的，假的，你千万别信！”子墨被扶到沙发上，嘴里不停的说道。
　　“小墨，把醒酒药吃了。”子燕递过来水杯。
　　看着小墨吃过药后清醒了一些，子燕做到旁边。“小墨，你走以后我想了好多，当时我的确是太冲动了，虽然我觉得你说你是我弟弟，这件事很荒谬，但是我还是希望你说的是真的，和你短暂的相处中，我从你身上看到了我弟弟，也许是我太想他了，我希望你能认真的回答我，也好让我彻底死心了。”
　　“咱爸妈去大伯家，也不知道会给我带回什么好吃的？”
　　子燕愣住了，试探的回答道：“就知道吃！”
　　“不带吃的，难道把表哥带来！你还记得小时候去大伯家玩，你当妈妈，表格当爸爸，最可气的是我当孩子！”
　　“这是我弟弟出事那天早上我们的对话。”子燕抱住小墨，眼泪簌簌流下“小弟，真的是你，你怎么会变成这样？”
　　“姐，我醒来以后就发现……就发现我成了现在这样了，我还有个事要告诉你，你要做好心理准备！”
　　子燕看着小墨：“什么事？”
　　“就是我大脑里，还有……怎么说呢？”
　　“姐姐，我叫古娜！”
　　子燕简直不敢相信自己的眼睛，她看见小墨嘴在说话，却传出女孩的声音。“你……你怎么会在我弟弟身体里？”
　　“事情是这样……”子墨解释道。
　　“天哪，居然会有这样的事！”子燕吃惊的看着眼前的小墨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 洋娃娃
更新时间2010-9-30 16:29:50  字数：2416

　“姐姐，这回你明白事情为什么会变成这样。”子墨盯着姐姐。
　　子燕沉默了半天“小墨，你这个样子我怎么向爸妈交代呀！”她擦了擦眼角对子墨微笑道：“这样也好，我一直想有一个妹妹，现在我又多了一个妹妹。娜娜以后这就是你的家了，你就把我当成你的亲姐姐吧！”
　　“真的！太好了！”古娜高兴道。
　　“对了，小墨你怎么喝了这么多酒？”子燕闻到小墨身上强烈的酒气。
　　子墨无奈的摇摇头：“我当了两天女孩，竟然遇到了两次流氓……”
　　子燕听了小墨的解释不禁担心到：“小墨，你也太大意了，社会上坏人这么多凡事要多个心眼，好了时间不早了，你们去休息吧！”
　　子墨爬到床上：“还是家里好呀！”
　　子燕看着床上的小墨自责道：“真该死，其实我早该认出你，要不你也不会受这么多苦。”
　　“好了姐姐，你不要这么说，以后我们再也不分开。”子墨安慰着。
　　…………
　　“小墨……小墨快起来！”
　　“让我再睡会。”子墨翻了个身继续与周公约会去了。
　　“小墨，快起来，要不然上学该迟到了！”子燕捏住他的鼻子。
　　“上学！”小墨像被电到似的一下子坐了起来。
　　“对呀，已经开学好几天了，快起来！”
　　“我这样子，怎么见同学啊？”
　　子燕仔细打量着小墨：“嗯，你上次模仿以前的样子骗我，刚开始我也没看出破绽，其实我当时真以为你还没死，可是我觉得事情太巧了，你出现了以后，那个小妹妹就不见了。如果不是我事先知道肯定不会怀疑的，放心吧！”
　　“其它都好说，可是这里怎么办？”子墨看着越长越大的胸。
　　“这个……”子燕看着小墨挺拔的双峰“你上回用布裹起来虽然表面看不出来，但是只要和你有身体接触就会发现怎么办呢？”
　　“只要装作胳膊摔断了，而绑在胸前不就行了吗，这样大家既看不出来，又减少了别人无意碰到的几率。”古娜建议道。
　　“这个办法好！”子燕眼前一亮。
　　“可是我不能一直这么装下去吧！”子墨表情痛苦。
　　“坚持到高考完，就两三个月，过了这关以后再说。”子燕叹了口气。
　　“姐，我看我还是不要上学了，家里现在的情况不可能同时供我们两个上学，反正我也不爱学习，还是我去找工作挣钱好了。”子墨从床上下来。
　　“小墨，我已经打算退学了！你说的对我们不能总是靠亲戚帮助，我的一个同学帮我找了一份工作……”
　　“姐，这怎么可以，你那么喜欢上学，而我又讨厌上课，还是我去赚钱，我是家里的男人，我应该撑起整个家。”子墨抓住姐姐的手急道。
　　子燕摸了摸小墨的头：“小墨，我是家里的长女，爸妈不在身边我就要撑起这个家，你不要再争了，我已经下定决心，其实我离开学校也是因为我不想再见到尹世杰。”
　　“对不起，姐，都是我不好！”
　　“傻瓜！”子燕捏了一下小墨的脸：“那件事都是尹世杰不好，以后不要再说对不起了，其实对我来说也不是坏事，至少让我看清了他是什么样的人，免得以后受更大伤害，再说了追你老姐的人有的是。”
　　子墨看着姐姐表情轻松知道她已经释怀了。
　　“好了，再不快点就来不及了。”
　　子墨吃完早饭来到学校，走在熟悉的操场上，心里不断思考着见到大家该怎么办。
　　“小墨你们学校挺不错的嘛！”
　　“娜娜，既然你这么喜欢，以后你就替我上学好了。”
　　“那怎么行！学习是你的事，怎么能替。”古娜拒绝道。
　　“娜娜，我求你了，算我欠你一个人情还不行吗？”
　　“好吧！你得说话算数。”
　　“算数，我向来是大丈夫一言既出驷马难追。”
　　“少臭美了！”
　　子墨走进教室大家都在认真的上着自习。“孔子来了”最后一排的吴大智向他招手。
　　周围人应声抬头，看见教室里的子墨，大家纷纷打招呼。子墨走到吴大智身边的位置坐下。“孔子，你家发生的事情我们都知道了，别太难过啊，不管怎么样还有兄弟呢，你胳膊怎么了？”吴大智看到子墨左袖管空空的。
　　“哦，摔坏了打石膏固定呢。对了我不在，最近是不是很无聊？”子墨放好课本坐下。
　　“那是当然了，你也知道我对学习是七窍通了六窍，一窍不通吗，这几天真是无聊死我了，你回来太好了。”吴大智眉飞色舞的说道。
　　叮铃铃……上课铃响了
　　班主任走进来一眼就看到子墨。径直走了过来。“孔子墨，你家里的事情我们都知道了，我希望你不要受到太大影响，马上就要高考了，好好努力考上个好学校。”
　　子墨站起来：“谢谢老师关心，我会努力的！”
　　李老师看到子墨左边袖管空空：“子墨，你左手怎么了？”
　　“老师，我左臂骨折了，刚打石膏固定。”
　　李老师点点头：“现在是最关键时刻，你坚持来上课这很好。”然后摆手示意子墨坐下，走到讲台上。
　　“同学们，上课之前我要表扬一下，孔子墨同学，他忍着胳膊骨折的疼痛坚持上学，他这种上进的精神值得大家学习，现在是你们最累的时候，只要咬牙坚持，考上大学就有好前途……”
　　子墨在下面听着班主任的表扬哭笑不得，“没想到我装病还能得到表扬，这是什么世道，要是老李知道我是装的还不得暴走。”
　　一节无聊的数学课，就在煎熬中过去了。
　　“孔子我最近又弄到一本好书。”吴大智神秘兮兮的从书包里掏出一本杂志。封面上印着一个裸露的美女。
　　子墨赶紧把书推了回去：“大智，这个太刺激了。”
　　“你小子别跟我装纯洁了，又不是没看过？”吴大智一脸坏笑。
　　“我这几天身体虚弱，还是改天吧！”
　　叮铃铃……
　　“小墨，你平时就是看这些乱七八糟的东西。”古娜气道。
　　“大姐，我的性启蒙就是靠它们，我可是纯粹带着学习和批判的眼光看的。”
　　“那也不行，以后不许你再看了！”
　　“我刚才不是拒绝了吗，怎么样，我得抗诱惑的能力不错吧！”
　　“孔子……孔子”吴大智小声说道，“发什么呆？”
　　“什么事大智？”子墨赶紧缓过神来。
　　“咱两玩牌吧！”吴大智掏出扑克。
　　“算了吧，我行动不方便！”
　　“我闲着无聊，陪我玩会吗，你这次回来跟以前不一样，这个不行那个不行，真不够朋友！”吴大智假装生气道。
　　子墨看了一眼讲台上正认真讲课的老师“好吧，我陪你玩，不过就两把啊。”
　　“好，没问题两把就两把！”吴大智开始分牌。
　　“三带一”
　　“不要”
　　“顺子”
　　“不要”
　　“两个8”
　　“吴大智，我讲到哪里？”物理老师问道。
　　“两个k”吴大智想都没想就回答。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 我没抄
更新时间2010-10-1 17:33:37  字数：2941

　全班同学哄堂大笑。
　　物理老师铁青着脸看着吴大智：“去旁边站着去。”
　　“孔子墨，你说我讲到哪里？”物理老师看着小墨。
　　“娜娜，老师讲到哪里？”子墨站了起来。
　　“你是不是也不知道？”看着子墨半天没出声,物理老师沉着脸。
　　“小墨讲到……”古娜提醒道。
　　子墨按照古娜说的：“老师讲到第163页第二段第二行，作用力和反作用力……”
　　物理老师先是一惊，然后表情回复平静：“很好，吴大智以后你要多向孔子墨同学学习，在课堂上打牌的同时不忘听课，孔子墨你坐下吧。”
　　吴大智呆滞的看着子墨。
　　子墨坐在座位上擦了擦头上的汗“娜娜，有你在真好！”
　　“现在看到我的好了，刚开始还要死要活的，真没羞！”
　　“好了，过去的事就过去了，你大人不计我小人过。”
　　“这还差不多！”
　　叮铃铃……“同学们下课”
　　“孔子，你是怎么知道灭绝师太讲到哪？”吴大智佩服的看着子墨。
　　“天机不可泄露。”子墨故作神秘。
　　“你就告诉我吧，要不下次我又该出丑了。”吴大智求道。
　　子墨实在受不了他的软磨硬泡：“好我告诉你，那是因为我眼神好，你没看到其他人的书翻到那一页了，划到哪一段。”
　　“对呀我怎么就没想到。”吴大智如获至宝似的喜悦。
　　大课间的广播响起，大家都要下去做操了，只留下值日生。子墨站在窗台前看着楼下人做操。
　　“子墨，你的胳膊没事吧！”
　　子墨回头看见一个眼睛大大的圆圆的脸蛋的女孩：“洋娃娃，谢谢你关心，我没事。”
　　“你真讨厌，，我又不是没有名字，干嘛老给人家起外号。”洋娃娃故作生气。
　　“田静，子墨说的没错呀，你长得本来就像洋娃娃啊。”正在擦黑板的高晴笑道。
　　“好啊高晴你也笑我。”两个人闹在一起。
　　“洋娃娃和小熊跳舞，跳呀，跳呀121……”古娜唱到。
　　“娜娜，怎么心情这么好，唱起歌来了。”子墨好奇的问道。
　　“对呀，我今天心情特别好，熊宝宝，快去找你的洋娃娃去吧！”
　　“娜娜，我怎么觉得你话里有话呀！”
　　“没有啊！”
　　“子墨快来管管你家的洋娃娃呀！”高晴喊道。
　　田静满脸通红，“瞎说什么，什么你家我家的，快别闹了，大家快回来了，我们快把教室收拾好。”然后再也不敢看子墨……
　　“同学们，我已经和你们班主任商量好了，下午第一大节化学测试。”他朝后排看了看，对着子墨的方向提高嗓门说道：“希望大家好好复习，我不希望再看到某些同学的成绩是个位数，好我们继续复习有机化学……”
　　“孔子，怎么办下午又要考试？”吴大智一脸苦大仇深的样子。
　　“我有什么办法！没看到大老韩刚才在点我吗？”子墨小声回道。
　　“怎么办哪，看来这次又免不了被批了，一看到他那颐指气使的样子我就不爽，这帮老师太虚伪了……”子墨整个中午心神不宁，他看了看周围，大家都在忙，学习好的在忙着复习，学习差的在忙着做小抄，“唉！”
　　“子墨，这次你要加油啊！”
　　子墨抬头看到田静正站在自己座位前面：“洋娃娃，我根本没听过课怎么会呀！”
　　看着子墨愁眉苦脸的样子，田静对他微笑：“没关系虽然这次不行，但是还有下次，从今天开始我……我可以帮你补习。”
　　看着表情害羞的田静：“子墨一下子不知道该怎样回答。”
　　等了半天不见回答，田静有些失望的看着子墨：“你不愿意吗？那就算了，你好好复习吧！”
　　看着田静伤心的表情子墨心里产生了一丝不忍：“等等，我是怕耽误你时间，这么好的事我求之不得怎么会不愿意，那就麻烦你了。”
　　田静听到子墨同意脸上露出两个浅浅的酒窝。“嗯！”
　　“哼！”古娜气道。
　　“娜娜，怎么了？”子墨不解的问道。
　　“哼！哼！”
　　“我今天也没惹到你呀！”子墨感到莫名其妙。
　　“哼！”
　　“小子行啊，居然泡上了洋娃娃了。”吴大智做到座位上一脸坏笑。
　　“别瞎说，让别人听见不好！”子墨看着吴大智无耻的笑容就知道他心里想什么。
　　“还狡辩，我刚才进来时都看见了，你们两个在哪里亲亲我我，她走时脸上一脸幸福。还想骗我不老实哦？”吴大智朝子墨挤眉弄眼。
　　“少罗嗦了，我看你还是想想下午的考试吧！”子墨瞪了他一眼。
　　“对了，你要不说我还真忘了呢！”吴大智拍了拍自己的脑袋。“你说咱们怎么办啊！”
　　“别咱们，咱们的，你看见了么？”子墨指着前面。
　　“哦！你是说，嘿嘿！”吴大智看着忙碌的大家有了办法。
　　叮铃铃……
　　“请同学们把桌面收拾干净，我们开始考试了，大家要放正心态，我们这次考试是想看一看大家对知识的掌握，打小抄是没有意义的，好，现在开始发卷。”
　　子墨接过试卷，看着上面的问题眼都花了“天呐，你还不如杀了我。”犹豫了半天终于写好了名字。子墨偷偷拿出小炒“不行，我不能抄，这样怎么对得起我姐姐。”想到这子墨又把小抄压到了卷子底下。可是盯着卷子足足看了半个钟头一道题也不会。
　　“小墨，你干什么呢，怎么还不写。”古娜急道。
　　“大姐，你不是明知故问嘛，我要是会能不写吗？咦，对了我不会可你会，你就帮帮我吧！”
　　“没事，这次考砸了还有下次，你不是还有洋娃娃妹妹帮你补习吗？”古娜学着田静的语气。
　　“好娜娜！我最最最亲爱的娜娜！天使娜娜！你最好了，我想你肯定不会看着我挨批，看我姐伤心的。我求求你了！”
　　“嗯……好吧，看在你姐和你这张抹了蜜的嘴的份上，我帮你，不过你得答应我一个条件！”
　　“别说是一个，就凭咱俩这关系就是十个都没问题，说吧！”
　　“用不着十个，一个我就满足了，以后，你做什么事情，事先都要经过我同意，怎么样？”
　　“什么！你这哪是一个条件，你这比十个都要过分。”
　　“不愿意！那好你自己想办法吧，我帮不了你了。”
　　“你……你这是赤裸裸的趁火打劫！”
　　“让你平时欺负我，这回我一定要好好出这口气，你说对了，我就是趁火打劫，怎么样？”
　　“你……”子墨气的说不出话。他拿出卷子下面的小炒。“哼！不帮就不帮，大丈夫，士可杀不可辱。”
　　“小墨，这次你可以打小抄，可是等到真正高考呢？”
　　子墨眼前一亮“娜娜小姐，你的意思是……天使娜娜，你可以帮我高考，你真是太好了，有你在我太幸福了，娜娜你就是我心目中的女神……”
　　“好了，好了，你的这张嘴呀！再纯洁高贵的女生，也得被你拉下水，听的我浑身直起鸡皮疙瘩，我还是那句话，你答不答应？”
　　“娜娜，你这是把我往死路上逼呀！唉，想我一代风流倜傥的帅哥就这样屈服于你，真是老天无眼啊！”
　　“你说什么？”
　　“啊，我是说老天开眼！娜娜我决定从了你。”
　　“你必须，发誓！”
　　“发誓！”
　　“对，鉴于你以往的劣迹，你是个说话不算数的撒谎大王。”
　　“好！好！我发誓，我孔子墨从今天开始一切都听娜娜小姐的，一切事情都跟娜娜大人商量，如有食言叫我的身体天打雷劈，不得好死……”
　　“等等。”
　　“怎么了？还不够毒！”
　　“不许拿身体发誓，你这样我也会倒霉，换一个。”
　　“好，如有食言让我变成女人……”
　　“不行，你现在身体不就是女人吗，小墨时间可不多了，你可不要跟我玩文字游戏，到时候答不完卷，可别怪我！”
　　子墨看着周围人都答完一半了，心里急了起来“好，我认输如果我食言我就生生世世给娜娜小姐当牛做马代代为奴，总行了吧！”
　　“马马虎虎吧，今天可不是我逼迫你的，是你自愿的啊！”
　　“对对!是我自愿，娜娜小姐快开始吧！”
　　娜娜脸上露出胜利的喜悦，拿起笔飞快的答题。
　　“大姐，你做的这么快，对不对呀？”
　　“少罗嗦！”
　　叮铃铃……
　　“好收卷”化学老师一声令下。大家飞快的把卷子往前传。大老韩看见子墨还在认真作答，就来到他座位旁边，“时间到了”然后抢过卷子。
　　就在卷子被拿走的一刹那，一个小纸条掉在地上，大老韩眼疾手快，一下子捡起来，上面写满了化学公式及答案。
　　大老韩阴沉着脸看着子墨：“怎么回事？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 家庭补习
更新时间2010-10-2 12:23:41  字数：2371

　子墨看到大老韩见到了小抄心道不好“人要是倒霉了喝凉水都塞牙，唉，最近真背！”
　　大家从四面八方把目光聚焦到子墨身上。
　　子墨甚至可以感觉到他们的目光，有同情，有看热闹，有看笑话，也有呆滞无神的。
　　大老韩整理好卷子，“孔子墨，你这次的成绩为零分。”
　　“零分？”子墨站了起来，“我没抄，凭什么给我零分！”
　　大老韩冷笑了一声：“没抄，证据确凿，你还敢抵赖。”
　　“反正我就是没抄。”子墨一时不知道如何解释。
　　“你觉得我会相信你的话吗？”大老韩面无表情的盯着子墨。
　　“反正在你心里我也不是个好学生，随你的便！”子墨扭过头去不再理他。
　　“看你的样子，好像是我冤枉你了似的，我也不是不讲理的人，那你拿出证据来，我就相信你没抄。”大老韩摆出一副宽容的样子。
　　“我拿不出，反正我没抄！”子墨委屈的道。
　　“你光说你没抄，又拿不出证据，怎么让我相信你？”大老韩气道。
　　气氛就这样僵持着，教室里死一般的寂静。
　　“老师，既然你们双方都没有充足的理由，那不如让孔子墨再考一次不就可以知道谁对谁错了吗？”一个优雅的声音说道。
　　大家同时看向说话的人。
　　子墨心里一阵暖流“洋娃娃，谢谢你！”
　　田静见所有人都在看自己，有些害羞的低下头。
　　大老韩看着田静：“好，就用这个办法。”他转身看着子墨：“我就再给你一次机会，明天我亲自看着你，不过你放心卷子肯定不会是今天考过的，我会单独为你出题的。”大老韩露出冷笑，拿着试卷走出教室。
　　“看样子大老韩是和你杠上了，你也是，认个错不就没事了吗，他可是咱们学校四大名捕之一，看来你有苦头吃了。”吴大智见大老韩走了便对子墨说道。
　　“我没抄，干嘛要认错，我不是跟你说过了吗，别老跟我说咱们、咱们的。子墨没好气的说道。
　　吴大智吃了瘪，见子墨正在气头上便搔搔的坐回座位上。
　　“子墨，别泄气，我相信你！”田静站在子墨座位旁边柔声道。
　　“洋娃娃，谢谢你，你真好！”子墨握住田静的手感动到。
　　田静被他抓住手，脸上通红，“子墨，放学……放学后我……我帮你补习。”说完甩开子墨的手飞快的跑开了，好像后面有凶猛的猎兽追赶一样。
　　“行呀小子，这么快就开始占人家便宜了！”吴大智探过头一脸坏笑。
　　子墨瞪了他一眼：“去你的，你不说话没人把你当哑巴！”
　　吴大智吐了吐舌头。
　　叮铃铃……“好，今天的课就上到这，放学！”
　　同学们就像绝了堤的洪水向外奔去，教室里的人越来越少。
　　吴大智靠近子墨小声道“孔子祝你和洋娃娃学的愉快。”说完快速跑开，“我先走了！”
　　看着吴大智一脸坏笑，子墨刚想打他却被他躲开了，气的子墨：“快滚吧！”
　　吴大智躲开后，向子墨做了个鬼脸高兴地跑出教室。
　　屋子里就剩下子墨和田静两个人，子墨看了看表走到田静旁边，她正低着头看着课本。
　　“洋娃娃，想什么呢？你这一页看了快有一刻钟了。”子墨轻声道。
　　“不可能，我刚看完表才……”田静知道被子墨骗了。假装生气：“讨厌，就爱作弄人家。”
　　看着她小女人的神情子墨心头一荡：“你回去晚了家里人会同意吗？”
　　“我已经和我妈通过电话了，她虽然有点不放心但还是同意了，教室一会就要关门了，刚才我翻了一下课本，这么短的时间根本就复习不完，怎么办哪！”田静眼神里透漏出关心。
　　子墨看出她的眼神，内心小小的感动：“洋娃娃，要不去我家吧……”
　　田静脸上红透了，用细如蚊呐的声音：“去你家！”
　　看着田静害羞的表情子墨忙解释道：“你别误会，我的意思是，我姐见我这么晚不回家会担心的，你知道自从我父母失踪以后她就剩下我这么一个亲人了，她总是怕失去我……”
　　“好吧，我正好也可以见到姐姐。”田静忽闪着大眼睛看着他。
　　“这话怎么听着这么别扭！”子墨心里思索着。
　　“小墨，你太过分了！”古娜说道。
　　“怎么了娜娜？”小墨不解。
　　“为什么要把她带回家，你不是发过誓的吗，什么都要和我商量，我不同意！”
　　“娜娜，她是一片好心要帮助我的，我总不能拒绝吧！”
　　“不能拒绝！不能拒绝！只要是女生你就从来没拒绝过，说话不算数，大骗子，我再也不理你了！”
　　“娜娜！娜娜!又生气了！”
　　“子墨……子墨”田静拍了拍子墨。
　　“啊，不好意思我刚才走神了！”子墨尴尬的笑了笑。
　　“子墨，时间不早了我们走吧！”田静整理好东西。
　　“噢！”子墨也来到自己的位子上，匆忙整理东西。可是他只有右手能动，慌忙中越整理越乱。
　　田静看着他笨拙的样子微笑着摇摇头，走过来伸出双手帮他整理。
　　子墨没注意到田静，忙乱中摸到一个滑滑的东西，那东西被他碰到后快速躲开了。
　　子墨忙抬头看见田静，她正在低头看着自己的手，脸上露出点点红晕。“神啊，我这支多年未近女色的手，今天终于开荤了，而且还是两次！”子墨怒视这支肇事的手“好事都让你摊上了，真是便宜你了！”
　　田静把东西整理好交给子墨。两个人走在小路上，听着脚步声两个人都沉默不语。
　　“洋娃娃，你还有兄弟姐妹吗？”子墨首先开口道。
　　“就我一个人，我们这一代像你家里这样有两个孩子的不多了，其实我一直希望有个姐姐，一个人真是太孤单了。”田静羡慕道。
　　“就是嘛，一个人有什么意思，像我经常和我姐打个嘴仗，多有意思，如果没有我，我姐她还不得无聊死，都怪那可恶的计划生育，我差点就被它毙掉，那样的话就太可怕了，你今天就看不到这么优秀的我了！”说着子墨还露出深恶痛绝的表情。
　　看着他一本正经的样子，田静笑的腰都直不起来了……
　　“请进！”子墨打开房门做了一个请的动作。
　　田静走进屋子。
　　“小墨，在学校怎么样？有没有……”子燕从厨房出来看见家里来了客人。
　　“姐姐好！我是小墨的同学，我叫田静。”田静看着眼前的漂亮姐姐。
　　子燕对她微笑道：“原来是小墨的同学呀，快请坐！”
　　田静坐在沙发上，看着屋子内的摆设。
　　“家里有些简陋，别介意！”子燕看着这个洋娃娃小妹妹。
　　“家里很温馨，我很喜欢。”田静看着子燕。
　　子墨忙上前解释道：“姐，田静是来给我补习功课的。”
　　“补习功课！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 出人意料的成绩
更新时间2010-10-3 19:29:17  字数：3327

　子墨跟姐姐讲了化学测试的事情，当然他没有说出古娜替考。
　　“原来是这样！”姐姐责怪道：“小墨，不管怎么说你也有错，你事先准备好小抄就是不对，但是你没有抄，姐姐真的很欣慰。明天一定要靠自己的实力去考，无论结果怎样姐姐都会支持你的！”子燕拍了拍小墨的肩膀。
　　“小墨，无论怎样我也会一直支持你的！”田静在心里默默说道。
　　“静静，谢谢你能来给我们家小墨补课！”子燕看着田静感激的说道。
　　“姐姐，你就别跟我客气了，我也只能做这些。”田静说着害羞的低下了头。
　　子燕从她的表情中看出了什么，大有深意的看了小墨一眼。
　　然后话里有话的说道：“那小墨以后就拜托你照顾了，他要是不听话敢欺负你，你就告诉我,我帮你出气！”
　　田静没有回应，露出两个酒窝的脸上泛起点点红晕。
　　子燕看着她的样子，眨眨眼睛说道：“不说话，就是默认了，可不许反悔呀！”
　　“姐，你乱说什么呀！我们该复习了，回去晚了田静家里人该担心了！”
　　“既然这样你就帮人帮到底，静静就麻烦你晚上住在这里，可以有充足的时间复习。”子燕看着田静。
　　田静偷眼看着子墨，点点头：“这样也好！”
　　子燕拍手笑道：“那我现在就给你家里打电话。”
　　“洋娃娃，谢谢你！”子墨看见姐姐离开便坐到旁边。
　　“小墨，你这么客气我还真有点不适应！”田静看着子墨。
　　子墨被她看的浑身不自在：“我去给你倒点水！”
　　田静也觉得自己有些失态了忙应道：“好啊！”
　　子墨来到厨房。“哼，叫的那么亲热。”
　　“娜娜，你又在乱发什么脾气？”
　　“你那个洋娃娃，才见几面啊，就小墨、小墨的，叫得还挺亲热的。”
　　“叫我小墨怎么了，你不是也这么叫吗？”
　　“我和她能一样吗？她是你什么人叫的这么亲热！”
　　“她是我同学啊，嗯……应该说是我朋友！”
　　“朋友！那种朋友？”
　　“好朋友呀，今天她那么帮我，我当然把她当作好朋友。”
　　“真的只是普通朋友？”
　　“那还能是什么……哦！我知道了，怪不得你今天脾气怪怪的，原来你是在吃醋啊！”
　　“胡说，谁吃醋了，我才没有，再说我也不会吃你的醋！”
　　“好好！那我去找洋娃娃小妹妹，拉拉手亲亲嘴……”
　　“你敢！看我怎么给你们捣乱，哼！”
　　“娜娜，你觉得我现在的样子，我和她之间可能吗，再说了我从来也没想过呀！”
　　“你是没想过，可她绝对喜欢你。”
　　“你也知道是她主动，那我有什么办法！”
　　“你可以拒绝她呀！”
　　“拒绝！看来你还是不了解我呀，我孔子墨，最不会的就是拒绝了，唉！我的性格就是这样，没法改变的！”
　　“不会拒绝，我看你是最不会拒绝女生吧！好，你不忍心，我帮你！”
　　“你想干什么？”
　　“放心，我这人最乐于助人了，我不会伤害你的洋娃娃的！”
　　“小墨，你愣在那里想什么呢？”子燕拍了下他后脑勺。
　　“没什么？”子墨缓过神。
　　“行啊，小子交女朋友了！”子燕眼光狡黠的看着他。
　　“姐，你怎么也这么说！”子墨转身端着水离开了厨房。
　　“洋娃娃，喝水！”子墨刚要递给她，忽然手一抖大半杯水洒到了田静身上。
　　子墨忙抽出纸巾给他擦干，可是刚擦了两下他发现水都洒在田静胸前的衣服上，田静正红着脸看着他……
　　“静静家……”子燕走到客厅正看到小墨的手放到田静的胸前。“你们……你们……”
　　听到姐姐的声音，愣神中的子墨赶紧收回了闯祸的手。“姐，你刚才说什么？”子墨赶紧岔开话题。
　　“啊？……啊！”子燕也缓过来神，“刚才……刚才，哦！刚才我是说静静家里同意了，我来叫你们吃饭。”
　　坐在餐桌上的三个人都在低头吃饭，气氛异常尴尬。
　　“娜娜，刚才是不是你干的？”
　　“唉！你不要冤枉好人，刚才说不定是你想占人家便宜故意的。”
　　“你……”
　　“姐姐，你做的饭真好吃！”气氛被田静打破。
　　子燕微笑着回答道“我终于碰到知音了，小墨他经常说我做的饭难吃。”说着还瞟了一眼小墨，“好吃你就多吃点。”说着不停往田静碗里夹菜。
　　“洋娃娃，觉得难吃就说出来，我姐做的菜的味道全世界你也找不出第二个来，她喜欢乱放调料像什么山楂条、香蕉、巧克力、果冻……”子墨诉苦道。
　　“你不说话，没人把你当哑巴！你懂什么，这叫创新，别人想吃还吃不到哪！”子燕自豪的说道。
　　“对呀，我也觉得姐姐做的饭，味道很特别，不过我很喜欢。”田静微笑道。
　　“那你以后要经常来，最好是天天来呀！这样就可以天天吃到我的独家菜肴了。”子燕向她眨眨眼睛。
　　田静没有说话，只是低头微笑。
　　子墨看着两个人一唱一和的，完全无视他的存在，郁闷的扒了几口饭……
　　“小墨这道题这样……”田静认真的讲解着试题。
　　“哎呀，怎么这么麻烦！我的头疼死了！”子墨痛苦的挠头。“我看还是算了吧！”
　　“怎么可以这么轻易就放弃，小墨一定要坚持到最后一刻。”田静表情严肃的说道。
　　“可是我已经尽力了，我得头好痛，我好困！”子墨乞求道。
　　“难道你就这么认输了吗！这不是我心中的小墨，我心中的小墨是坚强的乐观的。”田静猛的探过头还没等子墨反应过来就亲到他的脸上，又迅速的回道座位上，低着头不敢看她。
　　子墨对这快速的偷袭完全没有防备，大脑一片空白。过了好久他才缓过来，之前的困意和不情愿一扫而光……
　　“小墨，静静醒醒！”子燕推了推趴在桌子上的两个人。
　　子墨揉了揉睡眼：“时间还早哪，再让我睡一会。”
　　“在不快点就……小墨你脸怎么了！”子燕看着小墨脸上淡淡的唇印问道。
　　田静看着子墨双颊上大大小小的痕迹，脸红的想个红苹果“我昨天是怎么了……我怎么会……真是羞死人啦！”
　　子燕看着两个人奇怪的表情，明白昨晚发生了什么，对着子墨笑着说道：“还不快去洗脸！”
　　田静听了羞得不敢看他俩……
　　两个人走在小路上，听着脚步声两个人都沉默不语。时间过得飞快，不知不觉已经走到教室门口。
　　“小墨，你先进去吧！”田静停下脚步。
　　“还是你先进去，我等会再进去。”子墨也停下脚步。
　　“你先进去……”
　　“你先……”
　　“小两口在这干嘛哪？”一个熟悉的声音说道。
　　子墨回头一看是吴大智，“你小子属苍蝇的，这么喜欢盯梢，怎么我到哪你都能及时出现！”
　　“你算是说对了，我能掐会算吗，怎么样昨晚上一定过得很愉快吧！”吴大智故意把愉快声调提的老高。
　　田静听到他说道昨天晚上脸腾地一下红了。
　　“你小子瞎说什么！”子墨拍了一下他的头。
　　“还说没有，我从洋娃娃的脸上都看出来了！”吴大智一脸坏笑。
　　“去你的！”子墨追着吴大智就打。两个人一前一后跑到座位上。
　　“好了，孔子别闹了，你复习的怎么样了？”吴大智一本正经的问道。
　　“还能怎么样，等死呗！”子墨看着门口，田静低着头快步跑到座位上。
　　“咦，田静你的脸怎么这么红啊？”旁边的高晴问道。
　　“哪……哪有啊”田静忙掩饰道。
　　“怎么没有，是不是有什么事瞒着姐妹？”高晴好奇道。
　　“可能是我刚才跑得！”田静低着头说道。
　　“哦！”高晴长长地哦了一声。
　　“孔子墨准备好了吗？”化学老师走进教室，来到子墨桌子前。
　　“嗯！”子墨点点头。
　　田静看着子墨被化学老师带走了心里十分紧张，“小墨，加油啊！”
　　……
　　“下面这段话我找同学翻译一下，田静你来翻译一下！”英文老师说道。
　　“田静，老师提问你！”高晴推了一下。
　　田静赶紧回过神站起来：“嗯……对不起老师我走神了！”
　　英文老师气道：“田静我知道你学习好，可是你英文好到了在英语课上看化学课本！”
　　“对不起老师，我错了！”田静这才发现自己拿错书了。
　　“你坐下吧，看在你平时表现好，这次就算了，我们继续讲课。”
　　叮铃铃……“下课。”
　　“田静，你今天是怎么了，怎么心神不宁的，是不是家里出什么事情了？”高晴关心的问道。
　　“没有……”田静看到子墨走进教室，忙来到他的座位旁。
　　“怎么了？”看着子墨失落的表情田静急道。
　　“我……我考砸了！”子墨垂头丧气的道。
　　“怎么会……昨天你明明很努力啊。”田静微笑看着子墨：“没关系，重要的是你努力了，即便失败了也没什么可沮丧的。”
　　叮铃铃……化学老师拿着一打卷子走进教室。
　　“同学们昨天的卷子我已经批出来了！有一件事出乎我的意料，这有两张卷子，一张85分，另一张40分，这两张卷子是同一个人做出来的，我想是谁大家已经知道了吧！”
　　“什么，昨天我考了85分！”子墨不禁惊奇道。
　　“令我惊奇的不仅是他两张卷子的分差如此大，而是他85分的卷子最后一道大题没做。”
　　“什么？”全班一片哗然！
　　“最后一道大题没做，那……”子墨脑子翁的一声。
　　“也就是说，100分减去最后的15分，他前面考了满分，这还不是最惊奇的，最让我吃惊的是他解题的思路，我从来没见过，我和咱们学校的几个老教师一起研究这个思路，发现这个思路比我们学的要先进多得多！”
　　静！出奇的静！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 歪辩
更新时间2010-10-4 18:34:47  字数：2376

　教室里死一般的静，子墨甚至可以听见自己的心跳，他感觉无数双眼睛在盯着他。他偷偷看了一眼田静，却发现她在痴痴的看着自己……
　　“相信大家和我一样听到这件事都会觉得不可思议！”大老韩顿了顿，“身为老师我更应该知错就改，今天当着同学们的面，我要向孔子墨同学道歉，事实证明确实是我冤枉了他，对不起孔子墨同学，昨天是我错了！”
　　子墨完全没想到大老韩会来这一手，对眼前发生的事情不知所措，从课间道现在短短十几分钟所发生的事情对他来说就像做梦一样是那么的出人意料……
　　“孔子墨同学，有件事我不明白，为什么你这两张卷子的成绩相差这么多，虽然说两张卷子难度不同，可是今天的卷子比昨天的还要简单一些……”大老韩说道。
　　“什么！今天的卷子还简单！”子墨吃惊道。
　　“还有我非常想知道，你昨天是怎么想出来这么简便的方法的？”大老韩看着子墨。
　　子墨脑子飞快的旋转，可无论如何他都想不出办法只能干巴巴站在那里“早知道事情会变成这样，昨天还不如吃亏认了，怎么办！怎么办！”
　　所有人眼都不眨的盯着他，等待着他的解释。
　　“小墨，对不起给你惹了这么大麻烦！”古娜关心到。
　　“娜娜，这都是我自找的，其实我还应该谢谢你呢！”
　　“谢我？”
　　“我从来还没像今天这样被大家关注过呢，感觉还真好！”
　　“这个时候你还有心情开玩笑，真是的！”
　　“我知道你关心我，谢谢你了娜娜，放心，还没有我摆不平的事。”子墨环视了一下大家，看着他们焦急的等待着他的回答，他脸上露出自信的微笑。
　　“这件事说来也简单！”子墨停顿了一下看着大家的反应。
　　所有人都瞪着眼睛，竖起耳朵等着他的答案。
　　“其实我对化学一窍不通！”子墨声音洪亮的说道。
　　全班一片哗然，大家议论纷纷。
　　大老韩不解的问道：“你这算什么答案！”
　　“这就是事实啊！”子墨沉着的回答道。
　　“如果你说对化学一窍不通，那你昨天的成绩难道是抄的！”大老韩怀疑到。
　　全班人立刻安静下来，大家都在看子墨怎么回答。
　　“谁说我抄了，你不也承认我是被冤枉的吗？”子墨反问道。
　　“那你说是怎么回事！”大老韩越听越糊涂。
　　“如果说我一点也不会也不对，至少我昨天晚上是刻苦学习化学。”子墨重点说出刻苦两个字的同时不自觉地向田静看去。
　　田静听到子墨说道昨晚的刻苦学习，赶忙低下羞红的脸。
　　“小墨，你这都说的什么乱七八糟的，我怎么越听越糊涂。”古娜也不解的道。
　　“糊涂就对了，我就是要他们糊涂，他们听得越不明白，就显得越神秘，古人为什么这么相信鬼神，因为他们解释不清楚一些现象，所以把这些现象认为是鬼神在作怪，就凭这群比猴还精的主，我不把他们搞晕了他们能相信我吗？”
　　“原来是这样！”
　　子墨看着大家焦急的表情心中暗喜继续说道：“今天40分的卷子就是我努力的成果，我从一窍不通再到考出40分的高分，这难道不是可喜的成就吗？”
　　大老韩急道：“这个不是重点，我们想知道昨天的卷子你是怎么做的？”
　　“正如我说的我对化学一窍不通，所以我才蒙出昨天的好成绩！”子墨平淡的说道。
　　“蒙的！”全班一片哗然。
　　“蒙的！不可能，你蒙的这么准，全对！”大老韩不信道。
　　“怎么不可能，我运气好呗！”子墨一副无所谓的样子。
　　“那你又怎么解释，你那独特的解题思路！”大老韩反驳道。
　　“对呀！对呀！哪有那么巧！”同学们也不信道。
　　子墨擦了一把头上的汗心里骂道“看来我还是低估了他们，猴子都没有他们精。”环视着大家等反驳声平静了以后继续说道：“这还用我解释吗？正如我说的卷子是我蒙的，思路当然跟老师讲的不一样了。”
　　“思路为什么和我讲的不一样，我明白了！可是我不明白为什么，你用错误的思路却得出来正确结果！”大老韩感觉自己像丈二的和尚，摸不着头脑。
　　“老狐狸！”子墨在心里恨恨的鄙视了一下他：“这怎么又回到刚才的问题上了，我不是说过了吗，考题我全都是蒙的，至于为什么全对了，可能是我运气好，也可能我真是个天才无师自通！”
　　“开玩笑！这怎么可能，我还是觉得不对，这事情也太巧了！为什么我教过这么多的学生，从未发生过，而却在你身上出现了？”大老韩彻底崩溃了。
　　“神啊！他……他居然能问出这样的问题，你快带我走吧！”子墨听到大老韩混乱的逻辑哭笑不得，“既然你非要找到答案，那我就告诉你！”
　　“小墨，难道你真的要说出真相？”古娜急道。
　　“你觉得他们会信吗？”子墨反问道。
　　“那你打算怎么办？”
　　“放心，我注意多得是，跟我斗他还嫩点！”子墨清了清嗓子。
　　大家赶紧整理了一下自己混乱的思路竖起耳朵。
　　“真相就是，我出过一次严重事故。”子墨顿了一下查看大家反映：“从此以后我身体发生了一些变化。”
　　子墨看到了大家惊讶的表情继续说道：“别误会，我的意思是说，我大脑的潜能被开发出来了。我全部蒙对就是大脑被完全开发的结果。当然这听起来很不可思议！但这是真的，就像科学家发现，世界上最小的物质首先发现是分子，但后来又发现原子、原子核，但谁又敢说没有比原子核更小的物质。这些都是目前科学无法解释的，就像人们知道最大的空间是宇宙，那有没有比宇宙更大的空间，或者说宇宙也是这个未知空间的一部分。这些人类现在的科学无法解释。我刚才给你们做出的解释如果你们不相信的话，我也无话可说了！”
　　子墨擦了擦头上的汗心里暗道：“你们再不糊涂，老子都糊涂了。”屋子里鸦雀无声，静的连一根针掉落的声音都能听到。
　　子墨知道成功了忙问道：“还有谁不相信吗？”
　　等了半天没人回答。
　　叮铃铃……
　　*******************************************************************************
　　亲爱的读者们看了我的小说，说实话你们有没有开心的笑过？有没有……有没有？
　　一定有！我的点击量太少了，好伤心啊！如果你们觉得我写的还行的话，麻烦帮忙向你的同学、朋友、亲人、爱人就免了吧！向他们多多推荐呦！奴家在此拜谢了！呵呵！
　　言归正传我真的很感谢一直在看的兄弟们，谢谢你们，正是因为我不认识你们，你们的每一次点击我都非常感动，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 美女救美女
更新时间2010-10-5 16:47:14  字数：2227

　“搞定收工！”子墨对结果很满意。
　　“小墨，没想到你还有这一手。古娜高兴道。
　　“不要太仰慕我呦！”子墨得意道。
　　“仰慕你，少臭美了，我看我以后得更加小心的防着你了！”
　　“为什么？”
　　“因为啊，我怕我不小心着了你的道。谁知道你哪句是真那句是假啊！”
　　“娜娜，你这么说我真的好伤心啊！”
　　“呵呵……”
　　“子墨你……”一个熟悉的声音传到子墨耳朵里。
　　子墨应声抬头：“洋娃娃，怎么了？”
　　“你……你说的都是真的吗？”田静眨着大眼睛看着他。
　　“你相信吗？”子墨反问道。
　　“我……我信，小墨我永远都相信你！”田静表情坚定的看着他。
　　“傻丫头！”子墨看着这么单纯的小姑娘内心忍不住想要抱住，可是他又理智的压住这个冲动。
　　“我牙疼，怎么这么甜那……”子墨耳边又响起那个讨厌的声音。
　　不用猜也知道是谁，子墨直接无视，继续和田静说笑着。
　　“小墨我们出去吃午饭吧！”田静建议道。
　　子墨看了一眼讨厌的吴大智对田静说道：“好，我们出去吃！”
　　两个人一前一后往外走。
　　“唉！真幸福啊，夫妻双双吃午饭！”吴大智自言自语道。
　　田静听到“夫妻”这个词脸上泛起点点红晕，低着头快速跑出了教室。
　　子墨回头瞪了一眼吴大智，吴大智朝他吐了吐舌头。
　　子墨走出教室看见田静正站在走廊里看着窗外的风景，他没有出声而是直接往外走。田静用余光看着小墨，等他走过，自己便双手交叉放在胸前低着头跟在小墨后面。两个人走在校园里，在外人看来，他们更加像是吊儿郎当的少爷和跟班的小书童或者是没心没肺的丈夫和受气的小媳妇，别提多别扭了。
　　“洋娃娃，你怎么走的这么慢？”子墨回头看着离自己不远的田静。
　　田静紧走几步：“小墨，你没看到有好多同学吗？”
　　“学校里当然有好多同学了！”子墨看着她的表情心道“没想到你这么害羞的小姑娘昨晚会做出那么疯狂的举动……唉，看来我真是落伍了！”他收回了思绪说道：“同学一起去吃饭怕什么！你这么怕见人是不是想要欺负我！”子墨调侃道。
　　“去你的！我看是你想欺负我！”田静被他一逗也不再矜持，追着打他。
　　子墨没注意脚下，扑通一声掉进人造湖里。“救命啊！……”子墨伸着一只胳膊在水里扑腾……
　　“小墨！”田静想都没想就跳下了水。
　　子墨呛了几口水，力气渐渐的用光了……
　　“快看！有人落水了！”渐渐湖边围了一群人。
　　“小墨，小墨！坚持住！”古娜喊道。
　　“娜娜，我……我……”子墨失去了知觉。
　　古娜咬紧牙用一只手配合身体划水。
　　“快看那个女孩要沉下去了！”岸上的人一片惊慌。
　　古娜听到岸上的叫喊知道田静出事了，她朝田静落水的方向游去。
　　田静在水里扑腾了半天，没了力气慢慢往下沉。就在她要完全沉下去的时候古娜一把搂住了她。田静感觉被什么东西抱住，睁开眼睛模模糊糊看到子墨正抓着她。微弱的说道“小墨！我，我好喜欢你！”说完就昏过去了。
　　古娜心里急道“怎么办，我现在唯一能活动的胳膊抓着田静，在这么下去我们非得死在这。她用力挣扎被绑在胸前的左臂。
　　突然岸上的人扔过来一个系着绳子的救生圈，古娜用嘴死死的咬住绳子，用尽全身力气抱住田静。
　　岸上的人看见古娜咬住绳子，便一起拉动绳子。绳子一绷紧古娜的嘴被麻绳划破，她忍住剧痛咬紧牙关。大家一起努力把两人拉上岸。古娜看着昏迷的田静喘了几口气，“真是个傻丫头”古娜摇摇头。
　　恢复了一些力气，古娜站起身，用一只手按在田静胸部给她做人工呼吸。田静缓缓睁开眼睛，看见子墨正在给她嘴对嘴吹气，感觉脸上火辣辣的。
　　古娜看见田静醒了赶紧抬起头。
　　田静起身坐了起来，脸颊通红。
　　古娜看着她的样子内心揣测道“这不会是她初吻吧！，我这是情况紧急又不是故意，再说了我还是初吻呢，算是扯平了！哼我的初吻竟然给了一个女生……”
　　“谢谢……”田静感觉嘴里咸咸的。她这才注意到古娜嘴角都被划破了：“小墨，你嘴怎么了！疼吗？”
　　古娜这才想起来，她舔了舔伤口，舌头刚一碰到就感到钻心的疼。“没事，不疼。”古娜学着子墨的声音含糊不清的回答道。
　　田静以为子墨因为嘴角被划坏声音才有点奇怪，也没多想：“看你满嘴都是血，还说没事！”说着便要伸手去摸。
　　古娜忙学着子墨的口气：“洋娃娃，我们还没谢谢大家哪！”
　　田静这才想起四周围满了人，她赶紧放下手，站了起来：“谢谢大家救了我们俩！”
　　古娜没有出声只是向大家鞠躬感谢。大家见人没事了便散去了。
　　“嘴好痛啊！”子墨醒了。
　　“小墨你醒了！”娜娜问道。
　　“娜娜，我们是在哪？我已经死了吗？传说中的天堂怎么跟我们学校一样啊？”子墨看着四周。
　　“笨蛋，这就是你们学校！我们得救了……”
　　“小墨……小墨！你在想什么呢？”田静拍了拍子墨。
　　“哦，没什么！”子墨说话带动伤口痛的他直皱眉。
　　“小墨看你表情明明就很疼，刚才还嘴硬！”田静心疼的看着他。
　　“你刚才明明不会游泳，为什么还要下水！”子墨责怪道。
　　“我……我看你掉进水里，一时心急，心急就……”田静就像个受了委屈的孩子抽泣起来。
　　看着楚楚可怜的洋娃娃子墨再也狠不下心责怪她语调温和的说道：“你知不知道刚才有多危险，我都快被你吓死了！”
　　“你真的替我担心！”田静破涕为笑。
　　“当然了，以后不许在这样了，要不然我就打你屁股。”子墨说着做出一个惩罚动作。
　　“好，我什么都听你的还不行吗？”田静撒娇道。
　　子墨彻底拿眼前这个百依百顺的洋娃娃没办法了，“这难道是传说中的以柔克刚吗？她是不是得到过某位太极大师的真传我不敢确定，不过她的翘臀确实是弹性十足！”子墨看着施暴的手点头意淫道。
　　“色胚！”古娜气道。
　　“娜娜，不要这么说吗，我这叫做大事不拘小节，娜娜……娜娜！”
　　“我们这个样子也没法上课了，去我家换件衣服吧！”子墨征求着田静意见。
　　“也只能这样了！”田静点头道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 误会了
更新时间2010-10-6 19:22:37  字数：2054

　“洋娃娃，我去烧水！”子墨关上门。
　　“阿嚏！”田静感冒了。
　　“着凉了？”子墨关心到。
　　“没事一会洗个热水澡就好了！”田静朝他笑了笑。
　　看着子墨转身走了，田静来到厨房，坐在餐桌旁她双手拄着腮回忆着昨晚的画面……
　　“洋娃娃……洋娃娃！”子墨看见田静满脸幸福的回忆着什么，用手在她眼前晃了晃。
　　“啊！”田静看着子墨突然出现在自己面前吓了一跳。
　　“洋娃娃，想什么呢，这么专注？”子墨看着她害羞的表情。
　　“没……没什么！”田静赶紧把目光移开。
　　“水热了，你先去吧！”说着递给她一件睡衣：“这件是我姐的你先穿着，等衣服干了再换回来。”
　　田静接过衣服进了卫生间。
　　“小墨，看来田静是陷得太深了！”古娜叹了口气。
　　“这个傻丫头，明明知道自己不会游泳还要救我，看着她为我做了这么多，我真不忍伤他心。”
　　“小墨你知道吗，刚才就在我抓住她的时候，她迷迷糊糊的把我当成了你，她亲口说出她喜欢你，像她这么害羞的女孩能当面说出喜欢，这足以看出她对你的感情有多么深！依我看要不是她当时以为自己死定了，她绝对说不出口！”
　　“我也知道她对我的感情，要不是我现在变成这样，我一定会好好的爱护她。看来我注定要孤独一辈子了！”子墨伤感的说道。
　　“小墨，不是还有我吗！我会陪你一辈子的！”
　　“谢谢你，娜娜！”
　　“小墨，我觉得既然她那么喜欢你，不如你答应了她？”
　　“可是她如果知道了真相，一定会很伤心的！”
　　“那你现在拒绝了，她就不会伤心吗？再说了你答应了她，可以在她知道真相之前多给她留下一些美好的回忆，也给你留下了美好的回忆，你不是说你还没谈过恋爱吗，虽然你们注定不能结婚可是你们可以收获爱情，这样对你对她都有好处！”
　　“我……你说的对，娜娜谢谢你！”
　　“小墨！你快去吧。”田静推门出来。
　　子墨回头看到沐浴后的洋娃娃更有一番风韵，她娇美的身躯包裹在宽大的睡衣下，脸蛋被热气熏得微红，光滑细腻的肌肤上还残留着水滴，好似含着露水的桃花娇艳，头上还用毛巾围住长长的头发，乌黑的秀发不时还滑落点点水滴……
　　“小墨，你看的人家都不好意思了！”田静双手紧握低着头。
　　“哦！那我进去了。”子墨赶紧进了去关上门，“不得了，这小妞妩媚起来还真是要人命啊！”
　　“小墨，你真是的，那么色！我都感觉到身体的反应了！”
　　子墨平静了一下自己的情绪：“都怪洋娃娃，我也是受害者！”
　　“是你自己色，还怪别人，我警告你啊！不许对我的身体做什么奇怪的事情！”
　　子墨被她一提醒这才第一次观察自己的身体，他摸着柔滑的身体，“手感真好！摸起来就像上好的绸缎。”他的手情不自禁的游走于身体各处，最后爬上了挺拔的高峰……
　　“小墨，你……你住手，你摸得我……”
　　“怎么了娜娜？”
　　“你……不许再乱摸了，你摸得我好……好……哎呀！反正不许再摸了！”
　　“为什么？这可是我的身体，我想怎么样就怎么样！”说着手更加变本加厉。
　　“你……你这个色魔！你连自己的身体也不放过！”
　　“就像你说的，这是我们的身体，我做些有益身心的保健动作有什么不好！”
　　“你无赖！你没羞！你……”
　　“娜娜，你反应这么强烈，是不是你也觉得很舒服！”
　　“我才没有，谁像你这个色胚！”
　　“别再狡辩了我都感觉到了！”
　　“我不理你了！”
　　……
　　“小墨！小墨！”田静敲着门喊道。
　　“什么事洋娃娃？”子墨大声回答。
　　“刚才高晴给我打电话了，班主任问她我和你干什么去了？”田静在门外说道。
　　“该死的灭绝师太！”子墨心里咒骂着，他赶紧裹上胸，穿上内衣出来。
　　田静看见子墨只穿着内衣裤出来，脸一红低下了头：“小墨，没看出来你的身体这么瘦弱，胸肌却这么发达！”
　　子墨低头一看，自己胸部虽然裹着但是还是要比其它地方高出一些，但是被裹起来之后看起来的确很像被高强度训练出来的肌肉。他尴尬的笑了笑：“你也知道我这个人比较喜欢深藏不漏吗！”
　　“小墨好像有人开门？”田静听到门有响动。
　　“可能是我姐回来了。”子墨确定到。
　　“啊，姐姐回来了！我穿成这个样子，她该误会了！”田静转身就往卧室走。
　　“你怕什么？我们清清白白的！”子墨拉住她。
　　“可是我们穿成这样谁会信啊？”田静急道。
　　“那好，你到我床上躺着，我在上床我姐她不注意！”子墨把田静扶上床盖好被子。
　　子燕走进卧室看到小墨穿着内衣奇怪道：“小墨，你怎没没上学？”
　　“我……我不舒服在床上躺了一会！”子墨忙编了个理由。
　　“不舒服，是不是又……”子燕刚要问就被打断。
　　“不是，是我头疼！”子墨忙阻止姐姐的提问。
　　“头疼！”子燕摸了摸小墨的头。“还好，没有发烧。”
　　“姐，你今天怎么这么早就回来了？”子墨问道。
　　“我是回来拿东西的。”子燕答道。
　　“原来回来拿东西这就好办了！”子墨想到这就放心了。“这事弄的本来没什么，现在怎么感觉跟做了什么坏事似的。”
　　“阿嚏！”一个清脆的声音。
　　“谁在打喷嚏？”子燕往床上看。
　　“姐，你听错了哪有人打喷嚏！“子墨赶忙岔开话题。
　　“不对，好像就是在你床上！”子燕确定到。
　　“屋子里就我们两人，床上怎么还会有人？”子墨眼睛急转想着办法。
　　子燕看着小墨反常的神态觉得有问题快速掀开被子。
　　“啊！”田静一声尖叫。
　　子燕看着床上穿着睡衣的田静吃了一惊：“静静！”她又看了看小墨一身内衣尴尬的站在那里：“你们！……你们居然……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 禁止谈恋爱
更新时间2010-10-7 16:40:25  字数：2370

　子墨看着姐姐吃惊的样子知道她误会了：“姐，你误会了，我们真的没什么！”
　　“你们穿成这个样子还说没什么？小墨你们……你们现在还不是时候……”子燕一时不知道该说什么好。
　　“姐，事情是这样的……”子墨说出了真相。
　　“姐姐，小墨说的没错！”田静也从床上爬起来。
　　子燕看了看床上含羞带臊的洋娃娃，又看了看子墨半信半疑的说道：“真的是这样？”
　　小墨把姐姐拉到旁边贴着她的耳朵轻声说道：“姐，难道你忘了吗？我现在可是女孩的身体！”
　　子燕小声回道：“我差点忘了！”
　　田静看着这姐弟俩小声商量着什么忙问道：“小墨，你们说什么呢？”
　　“没什么！对了你不是说班主任在找我们吗？”子墨岔开话题。
　　“对呀！我们快回去吧！”田静赶忙转身下床。“咦！小墨你的胳膊好了”
　　子墨活动了一下左臂，既然田静没发现异常，那也没有必要在装病了：“可以活动了，看来好的差不多了！”
　　“怎么，你们没去上课老师不知道吗？”子燕看着小墨。
　　“要来不及了，我们先走了！”子墨拉起田静的手往外走。
　　“唉！……”子燕看着两个人的背影……
　　“你们两个干什么去了？”班主任阴沉着脸看着两个人。
　　“换衣服去了！”子墨干脆的答道。
　　李老师转头看着田静：“田静，在我心目中你应该是个听话的好学生？”
　　“李老师，我们真的没有骗你！”田静表情诚恳的说道。
　　“我实话跟你们说了吧，你们谈恋爱的事情我已经都知道了！”李老师观察着田静的反应。
　　“我们……我们没有交往！”田静闪烁其词。
　　“没有？班里可都传开了！”李老师盯着田静。
　　田静红着脸低下头一句话也说不出来。
　　李老师又转过头问子墨：“孔子墨，你是不是也不承认？”
　　“没错！我们就是在谈恋爱！”子墨不甘示弱的看着班主任。
　　田静满脸惊异的看着子墨，办公室里的其他老师也抬头看着他。
　　“好小子，竟然敢亲口承认，知道我们学校“三大禁忌”吗？”李老师一副说教的架势。
　　“打架、作弊、谈恋爱！”子墨回答道。
　　“知道就好，你违反了第三条，按照学校规定是会被开除的！”李老师看着两个人的反应，又继续说道：“你们明知故犯，情节更加严重，你们说怎么办把？”
　　“我们又没错，凭什么开除？”子墨反驳道。
　　“你们违反了学校纪律，就得受处罚！”李老师两眼一瞪。
　　“你说错就错，谁说谈恋爱就有错了！”子墨毫不示弱。
　　“我没说谈恋爱不对，学校规定了高中生现在主要任务是学习，不要因为其他事而耽误，你们现在谈恋爱就是影响学习！”李老师提高了声调。
　　“你不用拿学校规定来压我，你们反对我们谈恋爱不就是因为耽误学习吗？”子墨环视了一下办公室里的老师：“那如果我考出学校最好成绩，不就是没有耽误学业，反而还有助于学习，你觉得怎么样？”
　　李老师看着子墨挑战的眼神：“你可要想好了，那可是全校第一，你可别说大话！”
　　“怎么？不敢和我赌！”子墨轻视的看着她。
　　李老师被子墨激起了傲气：“笑话，我是怕你到时候输得很惨，我知道你昨天的化学考的很好，不过我就不信你其他科目也行！这样吧，我也不要求你考全校第一，只要你考班级第一我就不干涉你们，怎么样？”
　　子墨冷笑：“那我要考全校第一，学校就要废除禁止谈恋爱的规定，怎么样？”
　　“这！”李老师犹豫道：“这事我做不了主，再说如果你真的考好了，并不会代表其他人也不会影响学习！”
　　“你们这群当老师的只知道按照自己的思维，从来没有真正的关心过学生，我们的创造力都是被你们这些所谓的为我们好给扼杀的……”
　　田静忙拽了拽子墨，子墨一把抓住她的手，田静就像受了惊吓的小鹿一样，拼命把手往回拽，可是子墨死死的抓住她，无论怎么样都逃离不了他的魔掌。“小墨，放手……老师都在看着快放手！”
　　子墨紧紧抓住，任凭田静如何挣扎都不放手：“洋娃娃，我喜欢你，做我女朋友吧！”说着轻轻吻了一下田静的手。
　　田静对子墨突如其来的表白又惊又喜，站在那里就像被石化了一样。
　　全办公室的老师都被子墨近乎于挑衅的举止惊呆了！
　　“孔子墨，你……”李老师激动的说不出话来。
　　“洋娃娃，做我女朋友好吗？”子墨单膝跪地。
　　田静已经忘记其他人的存在，目光中只有自己的白马王子，她流下感动的泪水点头道：“我答应你！”
　　子墨站起身来，扶住田静的头，田静缓缓的闭上眼睛，小墨也渐渐靠近她鲜红的嘴唇……
　　“你们在干什么？”办公室门口一声大喝。
　　所有人都看向门口，“校长！您怎么来了！”李老师赶紧来到中年男人面前。
　　“小李啊，刚才你们的谈话我都听见了！”校长看了子墨一眼：“孔子墨同学说的没错，有件事我想了很久，究竟我们的学校应该培养什么样的学生，本校自从我的父亲创办以来已经几十年过去了，现在有很多规定还是创校初期制定的，刚才孔子墨同学的一番话点醒了我，我们现在的教育的确扼杀了学生的创造性，所以我决定了，学校的一些校规要改革一下，首先就先从“三大禁忌”开始”
　　“什么？”办公室内一片惊讶。
　　“校长，你的意识是，如果小墨考全校第一，你就允许学生交往？”田静依偎在子墨身边惊喜的问道。
　　校长看着可爱的田静微笑着说道：“我不但允许，而且还会废除禁止学生谈恋爱这一条。”
　　走廊里的学生听到校长的承诺，全部高兴地欢呼……
　　校长打量了一下子墨：“小伙子，听到外面的欢呼了吗？他们的愿望能不能实现就看你了！”说完拍了拍子墨的肩膀转身走了。
　　************************************************************************************************************************************************************
　　我可怜的高中监狱生活，我可爱的“二看”（我们中学被称为我市的第二看守所），我为什么没有小墨这么强悍哪，我为什么就没碰上这么开明的校长，想ing——原来我的身边没有洋娃娃！我终于找到原因了！
　　洋娃娃：“小墨，他们看完人家的故事不评论！”
　　小墨：“唉！看来他们还生活在学校禁止言论自由的痛苦生活中！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 人怕出名
更新时间2010-10-8 16:08:31  字数：2478

　子墨牵着田静的手走在走廊引来无数痴男怨女的羡慕，“快看那个就是孔子墨！”
　　“原来就是他啊！那他旁边的那个女孩一定就是田静了，真羡慕她！”
　　“哦！他就是那个戏弄大老韩的孔子墨啊，我今天终于见到他了！”
　　“对！今天就是他救了旁边落水的女孩，原来他就是孔子墨！”
　　“唉！你有三班的同学吗，让他介绍我和子墨认识吧！”
　　“叫的那么亲热，人家已经名草有主了，我看你还是死了这条心吧！”
　　“谁说他有女朋友我就不能追他了？”
　　“你觉得你有田静漂亮、有她可爱吗？”
　　“我不管，我一定能够让他注意我！”
　　“你省省吧！你没看他们路过的那些男生女生哪个看到他们不是两眼闪光。”
　　“那你呢，我看你眼睛都绿了，如果说我们是花痴，那你还不得把子墨给吃喽！”
　　“去你的……”
　　……
　　“小墨，你看她们都在议论我们呢！”田静满脸幸福的说道。
　　“小傻瓜！”子墨抚摸着她柔顺的头发。
　　“对呀！我就是傻瓜呀，要不然能被你骗到手吗？”田静调皮的说道。
　　“唉！可是你把我骗到手的，我可是掉进你温柔的小陷阱里的。”子墨装出一副一失足成千古恨的表情。
　　“少得了便宜还卖乖，从今天开始你就是我的人了，要是敢背着我沾花惹草，小心我家法处置！”田静揪了一下子墨的耳朵。
　　“遵命，洋娃娃大人！”子墨向田静敬了个礼。
　　“表现很好，继续努力啊！”说完田静终于忍不住捂着肚子笑了起来。
　　两个人手牵着手走进教室，教室里的同学看到两个人都欢呼起来，“孔子，加油啊，我们的幸福就看你的了！”高晴走到田静面前：“恭喜呀，田静！”
　　“恭喜什么？”田静明知故问。
　　“恭喜你找到子墨这么优秀的男朋友啊，你要是不想要可有的是抢的！”高晴逗道。
　　“谁爱要，谁要我又没用绳子绑着他！”田静骄傲的说道。
　　“唉！洋娃娃，刚才是谁恐吓我如果敢背着她沾花惹草，她就家法处置，我耳朵现在还疼哪！”子墨故意开玩笑道。
　　“讨厌！”洋娃娃伸出小拳头轻轻打了子墨一下。
　　“高晴你都看到了吧！我现在可是生活在家庭暴力之中，太可怜了！”子墨露出一副委屈的表情。
　　“少臭美了，暗恋我们洋娃娃的帅哥多得是，你少在这里得了便宜还卖乖！”高晴牵着洋娃娃的手。
　　叮铃铃……班主任走进教室。“同学们，我占用点自习课的时间，有几件事情我需要强调一下！首先就是这个周末我们就要第一轮模拟考试了，这次考试完全模拟高考，通过这次考试大家可以检验一下自己这三年来努力的成果，今天马上就要过去了，还有周四、周五两天复习时间，相信大家都很紧张吧！我相信只要你努力了，一定就会得到回报！不过我想提醒那些想搞歪门邪道的同学，作弊是行不通的，我们每个考场都有两名监考老师，而且还有流动监考不定时的巡查，所以想要一鸣惊人的同学我劝你还是实际点好，不要到时候大家都不好过！”说话的同时李老师向子墨的方向看过来。
　　大家看着班主任的目光都知道她所暗指的，都不约而同为子墨担心起来。
　　“其他的我也不在啰唆了，祝大家考试顺利！大家自习吧！”班主任走下讲台。
　　“孔子！我好佩服你居然敢在办公室向洋娃娃表白！以后你就是我的偶像了！”吴大智一脸崇拜的看着子墨。
　　“瞧你那傻样！以后跟着我多学着点！”子墨小声说道。
　　“那我以后就是你小弟了，老大以后有好事可别忘了小的！”吴大智纠缠道。
　　“谁说要收你当小弟了！我要收小弟也不找你这么白痴的！”子墨白了他一眼。
　　“孔子，你这么说我好伤心啊！我改还不行吗？”吴大智又使出他的软磨硬泡神功。
　　子墨实在没办法应付到：“我先看你表现再说！”
　　叮铃铃……
　　子墨收拾好东西站在走廊里等洋娃娃，“请问！你……请问你是孔子墨同学吗？”
　　子墨回头看到一个青涩的小姑娘：“小妹妹你有什么事吗？”
　　“我……”她看见子墨正注视着她，露出两颗洁白的小虎牙，脸上现出两个浅浅的酒窝，低下头“我可以……我可以”
　　“你可以什么？”子墨看着她的表情好奇的问道。
　　小姑娘没有回答而是回头看着什么……
　　子墨顺着她的目光看见有几个女生站在不远处看着两个人，表情和动作好像是在给这个羞涩的小姑娘打气。
　　“我可以喜欢你吗？”还没等子墨回答就塞给他一个信封，头也不回的跑开了。
　　“你手里拿的是什么？”一个略带醋意的声音传来。
　　子墨转过身一脸无奈的说道：“我是无辜的！”
　　“无辜的？”洋娃娃撅起小嘴，“谁信啊，你心里一定高兴的很！”
　　“你哪里看出我高兴了？”子墨苦笑道。
　　“还说没有，你手里还拿着证据，干嘛攥的那么紧！”洋娃娃眨着大眼睛一把抢了过来“没收了！看你是初犯，这次就先饶了你，如果有下次家法伺候！”
　　“谢谢洋娃娃大人开恩，小的感激不尽！”子墨双手作揖道。
　　“小墨，考试你有把握吗？”田静理了理被风吹乱的头发。
　　子墨看了看熟悉的校园：“不管行不行我都要试试，我觉得人活着就要敢想敢拼，要是所有人都觉得我不行，我做不到从而连试都不敢试，那这个世界还有什么发展，人活着还有什么意思！大家都知道学校的校规有问题，却都不敢违背，一代又一代的学生被摧残，总得有人站出来去改变吧！”子墨深吸了一口气，看见洋娃娃正用崇拜的眼神看着他。
　　“小墨，你身上有着一种气质深深吸引住我，我感觉我越来越离不开你了！”田静两手紧紧搂住子墨的胳膊。
　　两个人默默走在小路上。“小墨我到家了，要不要上去坐坐？”田静不舍的看着他。
　　“还是不要了，等我成功了，再去见我的岳父岳母。”子墨调笑道。
　　“少臭美了谁答应要嫁给你了，再说了我的父母都在国外，我现在住在姑妈家！”田静害羞的低下头。
　　“这么重要的信息你也不告诉我！”子墨吃惊道。
　　“可是你也没问过我呀！”田静微笑道。
　　“你不会是混血儿吧！”子墨问道。
　　“我妈妈是日本人！”田静忽闪着大眼睛。“我爷爷不喜欢日本，所以他坚持要我在中国长大，我一直生活在我姑妈家，姑妈家还有一个弟弟。”
　　“看来你还真是个洋娃娃，那我捡到大便宜了！”子墨调笑道。
　　“小墨，我的身世学校里只有高晴知道……”
　　“我知道，我不会说出去的！”子墨拍了拍她的翘臀“快上去吧！”
　　田静突然蜻蜓点水般的亲了子墨的脸，转身头也不回的跑上了楼。
　　子墨摸着脸“现在的小妞怎么都这么主动啊！老子今天又被占便宜了！”
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 拍床戏
更新时间2010-10-9 19:30:02  字数：2310

　“我回来了！”子墨关上门。
　　“你回来了！”一个身材窈窕的女孩走出卧室。
　　“馨儿姐姐，你怎么来了？”子墨看着姐姐的好朋友高兴地说道。
　　“我来照顾你姐啊，你姐她今天在学校晕倒了！”馨儿眨着眼睛看着小墨。
　　“什么？我姐昏倒了！”子墨跑进卧室，看到姐姐正躺在床上熟睡。
　　“小墨，有你照顾我就放心了，时间不早了我也该回去了！”馨儿看了一眼子燕。
　　“馨儿姐姐，谢谢你！”子墨感激的看着她。
　　“那么客气干嘛！我和你姐是无话不说的死党，你姐好好休息一下就没事了，不要太担心！”馨儿朝子墨微笑，然后拿起包转身走了。
　　子墨坐在床边看着面容憔悴的姐姐，心里酸酸的“姐都是我不好，我什么也帮不了你！”
　　“小墨，这段时间姐姐她太累了，她又要忙学业，又要打工，还要照顾我们！”古娜也关心到。
　　“娜娜，在这么下去姐姐一定会被累垮的！”子墨看着姐姐疲惫的样子心里焦急。
　　“小墨，不如我们去工作吧！”古娜建议道。
　　“工作，可是我们能干什么？”子墨苦恼道。
　　“那天我们在大街上游荡时，我看见有家杂志社正在找模特。我可以试试！”
　　“那我给吴大智打个电话让他明天帮我请个假。”子墨拿起姐姐的电话走出卧室。
　　“喂！”
　　“我是孔子墨！”
　　“孔子啊，这么晚了有什么事吗？”
　　“大智，我明天有事就不去学校了，如果老师问起你就说我生病了，在家里复习考试。”
　　“你放心，这事就包在我身上！不过，你得老实交代明天是不是出去泡妞？”
　　“你小子，就知道泡妞，我要办正事！”
　　“对，办正事！”吴大智淫笑了几声。
　　子墨没理他直接挂断了电话。
　　……
　　“小墨就是这里”古娜身着黑色连衣裙，金黄色的头发在微风的吹拂下翩翩起舞。
　　“娜娜，我可是第一次戴假发，怎么感觉怪怪的！”
　　“习惯就好了！”古娜走了进去。
　　“请问你们这里是不是在找模特？”古娜叫住一个身着制服的人。
　　那个人回头看见古娜愣住了。
　　古娜被他看得浑身不自在开口问道：“请问你这里是不是在找模特？”
　　那个人缓过神来忙回答：“左拐直走主编室。”
　　“谢谢！”古娜按着他说的来到主编室，轻轻地敲了两下门。
　　“请进！”
　　古娜走进了屋子，看见一个带着眼镜的瘦弱男子和一个满脸络腮胡子的男人在聊着什么。
　　瘦弱的男人看见古娜进来问道：“请问你有什么事吗？”
　　“我是来应聘模特的？”古娜看着他微笑道。
　　“实在对不起，我们已经找到了！”瘦弱男说道。
　　古娜有些失落的说道：“谢谢！”转身就往外走。
　　“请等一下！”
　　古娜转过身看到大胡子站了起来：“请问你有什么事吗？”
　　“我们现在正在找一个替身演员，不知道你愿不愿意？”大胡子看着古娜。
　　“演什么？”古娜问道。
　　“和男主角拍床戏！”大胡子回答：“一万片酬怎么样？”
　　“床戏？”古娜犹豫道：“我事先说明，我不裸替！”
　　“这个你放心，如果你同意了，那现在就去片场。”大胡子等着古娜的回答。
　　“好我答应你！”古娜看着大胡子。
　　“我姓胡，你就称呼我胡导。”大胡子带着古娜来到拍摄现场。
　　“胡导！”所有人都和大胡子打招呼。
　　“你好，我叫周华杰，是这部戏的男主角！”一个长相帅气的男子向古娜介绍自己。
　　“你好！我叫古娜！”古娜有些害羞的看着他。
　　“小白脸！”子墨愤愤不平。
　　“小墨怎么了？”古娜不解道。
　　“娜娜，你还说我你看见帅哥不也是不舍得离开吗？”
　　“我哪有？”
　　“还说没有，你这个花痴！”
　　“古娜……古娜！”周华杰看着愣神的古娜。
　　“啊！对不起，我刚才走神了没听见你说什么？”古娜抱歉道。
　　“我刚才说你真漂亮！”周华杰看着古娜。
　　“色狼！”小墨气道。
　　“小王你带古娜换一下服装，在熟悉一下剧情。”胡导说道。
　　“各部门注意了，3、2、1开始！”
　　“小惠！其实我已经喜欢你很久了，只是我一直没有勇气说出口，今天我必须说出来，如果在这么闷在心里我拍我会疯掉，小惠我爱你！”说着周华杰双手摸着古娜的脸，以一个法兰西方式湿吻深情的亲了古娜的香唇。
　　“停！好这场拍的很好，感情表露的很真实！”胡导满意的说道。
　　“娜娜，快推开他，都拍完了这个色狼还在占你便宜，真是可恶！”子墨气道。“娜娜！”
　　“啊！拍完了！”古娜赶紧推开了周华杰。
　　周华杰看到古娜尴尬的表情解释道：“对不起，古娜，刚才我只是太入戏了。”
　　导演走过来朝古娜点头：“你刚才表现的很好，继续努力！”
　　“导演，我觉得刚才还有一点瑕疵，我还没完全表露出我的感情，您看能不能重来一次？”周华杰看了古娜一眼。
　　胡导好奇的问道：“这可不像平时的你呀，平时都是女演员说这句，而你总是说就这样吧！难得你这么认真！”
　　“导演，古娜这是第一次拍戏，我只是想帮她养成认真的好习惯！”周华杰大言不惭的说道。
　　“有这个想法很好，不过你们刚才的表演已经很完美了，我们现在时间紧还是拍下一场景吧！”胡导回道了位置。
　　“各部门注意！下一场景”
　　“下一场景就是床戏了，我必须阻止这个色魔欺负娜娜。”子墨焦急的想着办法。
　　“3、2、1开始！”
　　古娜躺在床上，周华杰开始疯狂的亲吻她……
　　“这个色狼一看眼神就知道不是什么好东西，我不能让他这么为所欲为！”
　　“哎呀！”一声清脆的耳光。
　　周华杰捂着火辣辣的左脸：“古娜，你干吗打我？”
　　“我没有！”古娜马上意识到是小墨急忙改口：“可能是我太紧张了！所以……”
　　周华杰看着古娜无辜的表情，安慰道：“第一次拍戏都这样，没关系我们在从新来！”
　　“3、2、1开始！”
　　有了上次的教训，周华杰这次收敛了一些，他按住古娜的双手，慢慢俯下身子吻住了古娜的嘴……
　　“真恶心，他居然伸舌头！”子墨一口咬到了周华杰的舌头。
　　周华杰像被电到似的，迅速抬起头。
　　“怎么了？”胡导问道。
　　“没什么？”周华杰强忍疼痛。
　　古娜用歉意的眼神看着他。
　　“最后一遍3、2、1开始”
　　周华杰再也不敢靠近古娜的上半身，他解开自己的皮带双腿劈开跨在古娜身体两边，伸手就要去解开古娜的衣服……
　　“这个臭流氓！”子墨看准时机抬起腿照着周华杰命根子狠狠踢了一脚。
　　“啊！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 我要揭穿你
更新时间2010-10-10 19:58:53  字数：2032

　“气死我了，白忙活了一天！”子墨抱怨着。
　　“小墨，你也真是的把周华杰弄成那样，人家没让我们赔偿医药费就很仁慈了！”古娜走在夕阳斜射的小路上。
　　“他活该！谁让他站我便宜！”子墨愤愤不平的说道。
　　“可那是在拍戏啊，又不是真的！”
　　“看那个色狼的样子就知道他在借题发挥，他绝对是在借拍戏的机会占便宜！”
　　“小墨你今天是怎么了，怎么乱发脾气？”
　　“我哪有乱发脾气，我只是看那个周华杰不爽！”
　　“为什么？他又没得罪你！”
　　“没有为什么，反正……反正我就是讨厌他，娜娜我警告你以后不许再见他！”
　　“小墨你……你是不是在吃醋！”古娜微笑道。
　　“瞎说！我怎么会吃醋，我只是不喜欢别人对我动手动脚的！”
　　“那好，既然你不吃醋，那我就多和周华杰联系，说不定还可能成为恋人！”古娜故意说道。
　　“我反对！”
　　“小墨，我可是支持你和洋娃娃的！”
　　“但是……但是，我就是不同意！”
　　古娜看见田静站在楼下的空地上正在焦急的向外张望。
　　“小墨还真是说田静，田静就道啊！”
　　“她怎么来了，会不会是学校出了什么事了？”
　　“要不要，我去问问？”
　　“不用了，还是先想办法回家换回来在说吧！”
　　“可是她就在楼道门口我们怎么进去？”
　　田静侧过身正好看到古娜，她犹豫了一下，然后向古娜走过来。
　　“不好，被她发现了！”古娜转身往回走。
　　田静看见古娜转身走了也急忙跟着。
　　“小墨，她是不是知道什么了为什么会跟了过来？
　　“我也不知道啊，我们也没露出什么破绽啊！”
　　古娜加快了脚步，绕到一条曲折的小胡同。
　　“终于甩掉了！”古娜回头找不到田静的身影了，她长长地出了一口气。
　　“娜娜，你听身后好像有人？”
　　古娜回头还没看清是谁，眼前就一黑失去知觉……
　　“刚才那个女孩哪去了？”田静奇怪的看着四周。
　　始终找不到古娜的身影，田静又回到的子墨家楼下，她看见子燕正提着刚买的菜往家走，急忙跑了过去。
　　“静静，你怎么在外面等着？”子燕扫视了一下周围没有看到小墨忙问道：“你没跟小墨在一起吗？”
　　“姐姐，小墨今天没去上课，吴大智替他请假说他病了，我担心他所以想来看看，可是我按了好半天门铃都没人开门！”田静看着子燕。
　　“小墨他病了？今天他一大早就出门了，我昨天身体不舒服所以今天起床很晚，我起来的时候他已经出门了，我还以为他去上学了呢？”子燕奇怪道。
　　“姐姐你病了？”田静关心到。“严重吗，有没有好一点！”
　　子燕微笑着看着田静：“谢谢你关心，好多了，我们先回家吧！”
　　两个人一前一后的进了屋“小墨！小墨！”子燕喊了两声没人回答。
　　田静从卧室出来摇了摇头：“姐姐，小墨不在卧室！”
　　“那他会去哪里？”子燕奇怪道。
　　“姐姐，这么晚了小墨他会不会出事啊！要不我们去找找吧。”田静担心道。
　　“好，我们现在就去！”……
　　子墨慢慢睁开眼睛模模糊糊看见一个男人站在自己旁边。
　　“小墨，你终于醒了！”一个熟悉的声音说道。
　　子墨吃惊道：“尹世杰！”
　　“没错，是我！”尹世杰看着子墨：“几天没见你越来越漂亮了！”
　　“你要干什么？”子墨刚要起身却发现自己被双手反绑起来。
　　“我要干什么？”尹世杰冷笑了一声：“一个男人把一个小姑娘绑架到荒郊野外，而且还是这么一个美人胚子，你说我要干什么？”
　　“你不要乱来啊！”子墨不停地想着办法：“我警告你，我姐知道了绝对不会放过你！”
　　“你姐！我就奇怪了，按理来说子燕应该恨你才对呀，为什么你们还住在一起，而且据我所知你现在还以子燕的弟弟的身份上学，我真的很想不通啊！”说着尹世杰用手抚摸着子墨的脸。
　　“把你的脏手拿开！”子墨怒斥道：“你今天是想要杀我！”
　　“我怎么舍得呀！”尹世杰阴笑的看着子墨：“我要让你好好的补偿我！”说着俯下身子就要去亲子墨……
　　“你住手！”子墨做着无谓的反抗，“我是男生！”子墨情急之下喊道。
　　“什么？”尹世杰愣住了，随即又笑道：“少骗我了，既然你说你是男生，那我就给你检查一下身体，看你到底是个什么样的极品“男生”！”
　　尹世杰划开裙子的拉链……“男生会有如此规模的胸部！”尹世杰伸出魔掌，“我更想看看极品男生的下面是个什么样？”
　　子墨实在忍无可忍“我是孔子燕的弟弟孔子墨！”
　　尹世杰愣了一下，随后又不屑的笑了：“还想骗我！孔子墨早死了我亲眼看见的！”
　　“你亲眼看见的，那你看清他的脸了吗？”子墨反驳道。
　　“当时他已经烧焦了，我没看清！”尹世杰犹豫道。
　　“你没看清就能认定那个就是真的孔子墨吗？再说了如果我不是真的，你觉得我姐姐会原谅我吗？她又会让我以小墨的身份去上学吗？”
　　“这……这，可是孔子墨是男孩，而你确确实实是女孩，这又怎么解释？”尹世杰半信半疑的看着他。
　　“自从码头的那次事故我就变成这样了！”子墨伤感的说道。
　　“码头事故，难道你真是孔子墨！”尹世杰吃惊道，他先是愣在那里，而后又大笑不止。
　　“你笑什么？”子墨被他笑得莫名其妙。
　　“太好了，这样燕儿又可以回道我身边了？”尹世杰高兴道。
　　“你做梦，我姐她再也不会原谅你了！”子墨瞪着尹世杰。
　　“这次我不光能让燕儿回道我身边，而且也会让你屈服于我！”尹世杰自信的看着子墨。
　　“你做梦！”
　　“如果你们不答应我，那我就要让全世界人知道你究竟是男是女！”
　　“你……”
　　“我要揭穿你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 晚了
更新时间2010-10-11 19:03:45  字数：1832

　“你这个人渣！我不会让你得逞的！”子墨下定决心。
　　“你要寻死！”尹世杰看见子墨伸出舌头忙伸出手堵住了子墨的嘴。
　　子墨拼命咬住尹世杰的手……
　　“啊！”尹世杰一声撕心裂肺的惨叫，用尽全身力气甩开子墨。
　　子墨被巨大的力量冲击，头重重的撞到墙上昏了过去……
　　“小娜，小娜快醒醒！”子墨睁开眼睛看到一个慈祥的中年人在轻声呼唤她。
　　“爸爸！”古娜亲切的叫着中年人。
　　“小娜，你快离开这里！不要让高尼兹他们得到被封印在你大脑里的资料！”中年人抚摸着古娜的头发。“小娜，爸爸不能在照顾你了！”
　　古娜被带到一架小型飞船上，“爸爸！”古娜拼命敲打着飞船的玻璃。
　　中年人按下了开关，飞船急速上升，中年人渐渐模糊在古娜的泪水中……
　　子墨猛的睁开眼睛发现尹世杰已经出去了，“刚才……刚才！”
　　“小墨，刚才你见到的是我以前所生活的世界！”古娜解释道。
　　“你以前生活的世界？”
　　“对，我是生活在地球上另一个空间里！”
　　“这怎么可能？”
　　“小墨，我说的都是真的！以前我也认为在我们生活的地球上，只有我们生活的一个世界，可是我的父亲经过多年的研究发现我们的地球上除了我们生活的世界之外，还有许多个和我们一样生活在地球上的空间！”
　　“这……这也太荒唐了吧！你说除了我生活的世界之外还有其他生物世界？”
　　“小墨，我知道你一时接受不了，可是你想想为什么你的父母乘坐的船会突然消失，而我又会突然出现在你的世界里，我再举个例子，我看见你的书架上有一本世界未解之谜，其中有百慕大三角的神秘失踪之谜，和日本龙三角消失之谜，其实他们是由于时空错乱来到了与他们生活的空间所同时存在的另一个世界，至于他们去了那个世界或是不是都去了同一个世界我就不得而知了！”
　　“这……我明白了，就像那些科幻小说所写的，主角失踪之后就来到了古代或是未来，是这样吗？”
　　“嗯，不是的！因为根据科学理论只有超过光速时光才会倒流，可是要以现在的科技水平是根本不可能的！你们所谓的回道过去，只不过是对人类凭空消失所不能做出科学解释而推断出来的，以后或许可以实现，但是以现在的技术绝对不可能！”
　　“娜娜…真的是这样？”
　　“当然了，那你能给我更加合理的解释吗？小墨也许你也会遇到的！”
　　“我也会遇到？还是不要了吧！好我相信你。先不谈这个我们现在怎么办啊？”
　　古娜环视了一下四周“有了！”她来到墙角看到房子的支柱向内突出了一个锋利的墙角。然后转过身把绳子放到上面上下摩擦。
　　“我明白了！娜娜，真有你的！”……
　　尹世杰按下子燕家的门铃“叮咚！”
　　门被打开了，“小墨你可……”子燕看见尹世杰站在门口急忙关上门。
　　尹世杰眼疾手快一把按住了门：“燕儿，难道你不想让我进去吗？”
　　子燕侧过脸不去看他：“我不想见到你，请你离开！”
　　“你不想见我，好，看来你也不想见你弟弟了！”尹世杰看着子燕。
　　“你，我弟弟早死了，你少来骗我！”子燕心里不停揣度“他怎么会突然提起，难道……”
　　“好，那我就自由处置那个叫孔子墨的小美女了！”尹世杰看着子燕的反应。
　　“你说的什么，我不知道！”子燕心里着急起来。
　　“事情的真实情况我都知道了，我那天救回来的女孩其实就是你弟弟，他在家吗我想见见他！”尹世杰故意说道。
　　“你……你把他怎么了？”子燕愤怒的看着他。
　　“想见他就跟我来！”尹世杰转身就走。
　　子燕跟着尹世杰来到一个废弃的房子里。
　　“你没骗我吧！”子燕看着四周的环境。
　　“信不信由你！”说完推门进去，“你！”屋里传来尹世杰一声痛哼。
　　子燕赶紧进屋，她看见一个金发美女正拿着木棒站在尹世杰旁边。
　　古娜看见子燕扔掉木棒：“姐，是我！”
　　子燕走了过去：“娜娜，你们怎么穿成这样？”
　　“我……”小墨解释道。
　　子燕责备的看着小墨：“小墨，以后不许再这样了，家里一切有我！”
　　“对了姐，这个尹世杰已经知道我的真实身份了，要不然我杀了这个坏蛋，省得以后他在找我们麻烦！”子墨两眼冒火。
　　“可是杀人是要偿命的，小墨我再也不想失去你了！”子燕忙去阻止。
　　“杀也不行不杀也不行，怎么办啊！”小墨为难道。
　　“小墨，我有办法！”古娜说道。“我可以配置一种药水让他完全失去记忆！”
　　“真的！”子燕惊奇的看着她。
　　给尹世杰吃完药，子燕长长地叹了口气。
　　小墨看着姐姐：“姐，我们走吧！”
　　“对了小墨，静静说你们今天要考试！”子燕看了一眼小墨。
　　“什么，今天周几了？”子墨惊道。
　　“周六了！”子燕回答。
　　“什么？”子墨以最快的速度换好衣服跑到学校。
　　他站在考场外急喘了几口气“报告！”
　　考场里所有人都抬头看着他。
　　“对不起，老师我来晚了！”子墨喘了几口气。
　　“孔子墨，都几点了，马上要收卷了你才来！”
　　叮铃铃……
　　“时间到了收卷！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 全民偶像
更新时间2010-10-12 19:28:55  字数：2493

　“娜娜，看来这次真是完蛋了！”子墨垂头丧气的走在上学的路上。
　　“小墨，事情既然发生了就别再自责了，再说了去晚了又不是你的错，对了小墨虽然化学没考，但是其它几科我都是很认真做的！”
　　“那有什么用？少考一科根本就不可能全校第一”子墨叹了口气看着校园里来来往往的同学。
　　“小墨！你去哪里了我一直找不到你？”
　　子墨转过身微笑的看着田静：“我去办了一件很重要的事，对不起洋娃娃让你担心了！”
　　田静一下子扑到了子墨的怀里：“你知不知道这几天人家有多担心你，你这该死的偷心贼！”
　　子墨看着撒娇的洋娃娃无奈的摇了摇头：“对不起，小宝贝下次一定先告诉你！”
　　“还有下次！这个给你，以后我会不定期查岗的！”田静从包里拿出一个粉红色手机交给子墨。
　　“这个……洋娃娃，我怎么能拿你的东西呢？”子墨拒绝道。
　　“不行，你必须收下，以后你要是敢不接我电话，看我怎么收拾你!”洋娃娃眨着大眼睛把手机塞到他手里。
　　“好吧，以后我会还给你一个更好的！”子墨感谢的看着她。
　　“什么你的我的，连你孔子墨都是我私人财产，这就是我给你安装的遥控器，这下看你还怎么逃出我的手心！”洋娃娃的表情故意装成动画片里的小魔女。
　　子墨看着手里粉红色的手机：“洋娃娃，这个太女性化了吧！”
　　洋娃娃恍然大悟：“对不起，我只想到我喜欢就买了，要不我们去换一部吧！”
　　“不用了，干嘛那么浪费，我就用这部了！”子墨心里盘算，拿人家的手短，看来我早晚得卖身还账啊！
　　“小两口一大早上就这么亲热啊！”
　　子墨当做没听见拉起洋娃娃的手往教学楼走。
　　“唉！孔子你等等啊，你们快看通知栏那边好多人！”吴大智跟在两人身后。
　　“小墨，我们去看看吧！”洋娃娃拉着子墨来到了人群之中。
　　子墨抬头一看是考试成绩。
　　“小墨快看你考了第十名！”洋娃娃兴奋叫道。
　　子墨快速的找到自己的成绩，果然第十名！总分650分后面还特别标出了各科成绩，化学0分，物理100，生物100，数学150，英文150，语文150……
　　“娜……娜，你……你居然”子墨像被雷击到似的身子僵住了。
　　“天哪！小墨你后面五科居然都考了满分！”洋娃娃惊讶的看着他。
　　周围人听到都转移目光看着子墨“原来他就是孔子墨啊！”
　　“太不可思议了他居然都考了满分！”
　　“为什么他化学考了0分，是不是他偏科啊？”
　　“不是的，听说他化学曾经考过85而且还没做最后一道大题！”
　　“对，前天考化学都收卷子了他才来！”
　　同学们都用不可思议的眼神看着他……
　　“洋娃娃，我们回去吧！”子墨拉着洋娃娃进了教室。
　　“孔子，你太棒了！”
　　“孔子，我好崇拜你啊！”
　　子墨尴尬的朝大家笑了笑，这其中的原因也只有他自己知道了……
　　“娜娜，原来你这么厉害！”子墨站在做操的队伍中发呆。
　　“小墨，怎么样这回相信了吧！”
　　“我信、我信！”
　　校长走上了主席台，看着台下的同学：“同学们，在这个大课间上我要向大家宣布一个决定！”
　　台下的同学们一个个紧张的等着决定。
　　“大家都知道，我和孔子墨同学打赌只要他在这次模拟考试中考了全校第一，我就取消禁止谈恋爱这一条校纪，遗憾的是这次孔子墨同学考了全校第十名！”校长停顿了一下观察大家的反应。
　　所有人都觉得希望破灭了，一个个垂头丧气的。
　　“不过，鉴于孔子墨同学此次考试和以往的成绩比较，有了极大地提高，相信大家也看到了吧，除了化学他的其余科目都是满分，而且据我所知他曾经在没有做完试卷的情况下化学考了85分，答完的部分也是全部正确！而孔子墨同学现在正在和我们学校的同学交往，这位女同学这次的考试成绩也很不错，所以我们不难看出是否学生谈恋爱就一定会影响学习，经过学校领导会议通过了暂时废除禁止谈恋爱这一条！”
　　“哦！”台下的同学热烈欢呼起来。
　　校长示意了一下大家立刻又安静了下来“虽然暂时的废除了这一条，但是今后如果有学生大规模的成绩下降，学校还会重新禁止谈恋爱，同学们，你们这个年纪是人生中最美好的时候，希望大家好好珍惜……”
　　“老大，真有你的，学校的校规都被你打破了！”吴大智崇拜的看着子墨。
　　自从校长宣布完决定大家的学习兴趣似乎更加浓厚了一上午的课不知不觉中就过去了。
　　洋娃娃来到子墨旁边：“小墨我们去吃饭吧！”
　　吴大智探过头来：“洋娃娃，现在学校不阻止学生谈恋爱了，可是我还是光棍呀，你能不能给我介绍一个美女，我的要求也不高就按照你这个标准，像你这么漂亮可爱的就行了！”
　　“那我就给你介绍一个比我还漂亮，还要可爱的给你怎么样？”洋娃娃眨了眨大眼睛。
　　“真的！她是谁啊？”吴大智流着口水急道。
　　“当然是高晴了！”洋娃娃回头看了一眼高晴。
　　吴大智吐了吐舌头：“我看还是算了吧，我不喜欢男人婆！”
　　“你说谁是男人婆？”高晴气愤的站在吴大智的身后。
　　子墨拉着洋娃娃：“我们快走！”
　　两个人走到走廊里，“洋娃娃，我去趟厕所，你等一下！”子墨走进卫生间，他推了推门里面都有人。“你是孔子墨。”一个健壮的男生看见子墨。
　　“对呀！”子墨打量着他。
　　“你先！”他让出了一个小便器。
　　“啊，我肚子痛，我要上大号，谢谢你！”子墨赶紧拒绝他。
　　那个男生来到一个门前，用力敲了敲：“快出来！孔子墨同学要上厕所！”
　　“好哇，好哇！”里面的人赶紧提着裤子打开了门。
　　正好有一个着急的同学看见这边没人，想都没想就冲了过来。却被子墨身边的两个同学抓住：“小子，孔子的坑你也敢抢！”
　　“什么！”他这才注意子墨，忙道歉“对不起，刚才一时着急就，实在对不起！”
　　子墨看着他痛苦的样子：“还是你先去吧！”
　　“不，我能忍得住！”他强忍着。
　　“那好吧！”子墨想着洋娃娃还在外面等着也不再推辞。
　　看见小墨出来洋娃娃走了过去：“怎么这么半天啊！”
　　“刚才……”小墨把刚才的经过跟洋娃娃讲了一遍。
　　“哈哈……”洋娃娃听了后笑得腰都直不起来了。
　　两个人走进了餐厅，同学们都在有秩序的排队，子墨看了看长长地队伍：“这么多人，我们要等多久啊，早知道我们就早点过来好了！”
　　洋娃娃牵着他的手微笑的看着他：“小墨，反正也没事我们就多等一会吧！”
　　突然子墨发现前面有好几个人两手空空的向他们走来，然后又按照顺序排到他们的后面，其他人也纷纷跟随……
　　“小墨，他们！”洋娃娃奇怪的看着大家。
　　子墨也忍不住好奇的问道：“请问你们为什么不打饭？”
　　“你是孔子墨吧！”后面的同学一个个用崇敬的眼神看着他：“你现在是我们的全民偶像！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 被人盗版了
更新时间2010-10-13 17:18:32  字数：1785

　“小墨，你现在可是学校里的名人了！”田静牵着子墨的手在校园里散步……
　　子墨看着将要离开的学校心理突然有一种不舍。
　　“小明，，你这件衣服在哪买的？”
　　“就在校门口不远的地摊上，很多人在那抢购，想买的话现在赶紧去，要不然就买不到了！”
　　“真的，太好了！”
　　子墨看着聊天的两个人其中一个穿着印有照片的T恤……
　　“小墨，你看他T恤上印的照片好像是你！”田静惊奇的说道。
　　“洋娃娃，走，我们去看看！”子墨拉着田静来到校门口。
　　“各位同学，我们这有孔子墨的最新个人照、T恤、人偶……”
　　“有没有他的个人写真？”
　　“有！刚到的货，保证够劲爆！”
　　是谁这么可恶子墨挤进了人群，看见一个20多岁的年轻人正在拿着一件印有照片的T恤在那叫卖。
　　“你们是怎么弄到这么多孔子墨的照片的！”田静站在人群中问道。
　　“小姑娘还真识货！不瞒你说我们是从孔子墨的一个同学手里花了大价钱买的！”小老板得意的说道。
　　子墨拿起一本写真集，翻开包装粗糙的封皮，里面有穿着内裤摆着pose的肌肉男，有矫情妩媚的花样男，无一例外都是用子墨的头部照片合成的，子墨合上了照片平静了一下自己的情绪。
　　“老板！这个人偶多少钱？”洋娃娃摆弄着。
　　“100块！”
　　“什么这么贵！”子墨吃了一惊。
　　老板不耐烦的看了他一眼：“你知道这是谁吗？这可是樱兰高中的偶像孔子墨！你没听过信孔子不挂科，高考轻松过吗？这可是限量珍藏版，有的是人排队等着呢！”
　　“好，我们要这个人偶，和那本写真集！”洋娃娃付过钱拉着子墨进了教室。
　　子墨坐到座位上思索着小老板说的这个同学是谁。
　　“小墨，你以后要是敢欺负我，那我手里的你这个兄弟就要受苦了！”洋娃娃调皮的看着他。
　　“你瞎说什么，什么我的兄弟！”子墨刚把手伸进书桌感觉里面多了好多东西，他赶紧拿出来看看，书桌里的东西被小墨一动如雪崩般掉落在地上。
　　田静俯身捡起其中的几张：“这是什么？”
　　子墨看到上面花花绿绿的是女生的照片，背面还有几句话和女生的信息。
　　“这……”子墨一时不知道该怎么解释。
　　“哼！”田静气的拿起玩偶就往座子上撞：“我打死你这个朝三暮四、水性杨花的东西！”
　　“老大，你看我给你带什么回来了！”吴大智手里捧着一大堆信封。他淫笑着看着子墨：“老大你看这都是我的同学拜托我给你的，你看看这个还有这个，个顶个的漂亮，老大我好羡慕你呀，男人要活到你这份上死也无憾了！”
　　子墨向吴大智使了个眼神，吴大智这才注意到田静气呼呼的样子。“对不起，洋娃娃，我的意思是子墨他……他太可恶了，他怎么可以这样啊，家里有你这么美丽可爱的女朋友还去招惹别的女生，就算是她们再怎么擅解人衣，哦不，我是说她们善解人意……哎呦！你干吗踢我”
　　洋娃娃看了一眼子墨泪水在眼眶中打转“哼！”转身跑回座位趴在桌子上抽泣。
　　子墨气的一脚踢到吴大智的屁股上，“干嘛，好痛，我说的是事实吗！”
　　子墨赶紧来到洋娃娃旁边安慰道：“小宝贝，别听他瞎说，我绝对不是那种人！”
　　洋娃娃听见子墨过来越哭越烈害。
　　“娜娜，怎么办啊！”
　　“哼！活该，我支持洋娃娃，就应该好好治一治你，看你以后还敢不敢招惹其他女孩！”
　　“我，我招谁惹谁了，我冤枉啊！”
　　子墨只好拉起洋娃娃往外走“你要带我去哪，快放开我！”洋娃娃耍着小性子。
　　子墨没有说话而是把洋娃娃带到了广播室。
　　“下面我们请这次模拟考试的第一名甄行同学来给广大同学讲一下他的经验……”
　　子墨一把抢过了话筒：“各位同学中午好，我是孔子墨，我要向同学们强调一件事情，就是我已经有女朋友了她就是我们班的田静，以后请大家不要再骚扰我了，谢谢！”
　　“小……小墨！你……”田静瞪着她的大眼睛，眼睫毛上还有未干的泪水忽闪忽闪的看着子墨。
　　子墨看了一眼广播室里的其他人都一个个嘴巴张得大大的愣在那里。
　　“不好意思，你们继续！”说完拉着洋娃娃往外走。
　　“小墨，刚才，刚才你真是的，当着全校同学人家多难为情啊！”田静幸福的撒着娇。
　　终于把洋娃娃搞定了，子墨坐在座位上出了口气！
　　“孔子，刚才你真是太帅了！你没看到咱们学校的那些女生更加为你疯狂了，这个同学刚才打电话如果你能陪她去喝咖啡她就出双倍的价钱！”吴大智指着一个女生的照片。
　　“我问你，我的照片是不是你卖给他们的？”子墨把那本写真集扔到吴大智面前。
　　“小墨，我只是赚点零花钱，你……你也知道最近我爸断了我的资金，所以……”
　　“所以你就拿朋友当炮灰！”子墨懒得看他。
　　“老大，我也是逼不得已，你不知道你现在的行情有多好……”吴大智眉飞色舞的说着。
　　“行情！哦？噢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 心灵理疗室
更新时间2010-10-14 20:25:07  字数：2570

　“既然我现在这么受欢迎何不如把它变成银子来的实在！”子墨眼前一亮。
　　“小墨，你该不会是去骗小姑娘的钱吧！”
　　“娜娜，我有你说的那么不堪吗？”
　　“我还不了解你？”
　　“我承认有时候是优秀了点，长得帅了点，又受同学欢迎了点，不过这些都是我与生俱来的没办法啊！”
　　“自恋狂！”
　　说干就干一直是子墨信奉的准则，更何况是有银子赚。他轻轻地敲了几下校长室的门。
　　“请进！”校长放下手中的笔看着他：“孔子墨同学是你啊，有什么事情吗？”
　　“校长，我是特地来感谢您的！”子墨露出两个酒窝道。
　　“感谢我？”校长不解的看着他。
　　“正是因为校长的英明决策，才使得大家学习的积极性得到了空前的提高，相信我们樱兰高中在校长的英明领导下一定会再创辉煌的！”子墨口水乱飞胡扯道。
　　校长似笑非笑的看着他：“孔子墨，无事献什么殷勤，你该不会是有什么事情求我吧？”
　　子墨尴尬一笑：“校长果然英明，我最近观察我们学校发现有许多同学整天愁眉不展的，我想他们大概是遇到了什么不顺心的事情了，比如说学习上不顺利，或是感情上受到挫折，如果不去关心引导的话，很难保证他们不会走上歧途，这样下去的话我想一定会影响到我们的和谐校园建设，校长您觉得呢？”子墨观察着校长的反应。
　　校长沉吟良久：“其实，这个问题我早就已经发现了，只不过我一直没有想到好的办法！”
　　子墨心中窃喜忙到：“既然校长也觉得此事非常重要，何不把这种苗头扼杀在萌芽中！具体地说就是我们可以开办个心灵理疗室！”
　　“心灵理疗室！”校长眼前一亮。
　　子墨继续说道：“我们可以让学生把他们的心里话说出来，讲出他们的悲伤和不满，然后再用我们的爱心去解救他们，去愈合他们受伤的心灵！”
　　校长站起身来背过手看着窗外的校园：“我们以前也曾经组织过类似的活动，可是效果不好！”
　　终于到主题了子墨向前走了几步：“那是因为，前几次学校找的都是老师来给学生进行心理咨询，校长您想想看，在我们学生心中老师给我们的感觉都是严肃、认真、难以接近，您觉得我们会和老师说心里话，甚至是那些不堪回首的过去吗？”
　　校长转过身看着子墨：“那你说学校应该安排谁哪？”
　　“我认为最了解学生的就是学生了！不如学校找一个心地善良，能言善辩，又有极强专业素养和心理素质的同学来为广大同学服务！”子墨看着校长。
　　“那你觉得我们学校哪个学生最适合呢？”校长大有深意的看着他。
　　“这个……校长您见多识广，选人的问题我就无从下手了，还是您慢慢考察吧！”子墨平静的说道。
　　校长又转过身去看着窗外，屋子里的气氛静了下来：“孔子墨同学，教学楼二楼有个空置的屋子，我会跟学校说明，从明天开始这件事就交给你了！”
　　“您放心，我不会让您失望的！”子墨转身出了校长室。
　　“娜娜，我太高兴了我的事业就要开始了！”子墨面带兴奋地走在走廊里。
　　“小墨，我总觉得这样不好！”
　　“有什么不好的，大家各取所需，实在是在公平不过了！”
　　“可是刚才你们校长没有允许你收费呀？”
　　“那他也没说不允许啊，再说了我非要明着收费吗，我可以变相的收一些小费。”
　　“可是……”
　　“哎呀，别可是了，大不了我给他们打个三折，办个会员，优惠大酬宾什么的，总之让我当活雷锋不可能！”
　　“小墨，你跑哪去了？我找了你好半天！打电话也没人接？”田静嘟起小嘴。
　　子墨拿出电话看见上面有3个未接来电：“对不起啊洋娃娃，刚才校长找我，所以我把电话静音了！”
　　“校长找你！是不是他反悔了。”田静紧张的看着小墨。
　　“不是，校长想让我给同学们做心理辅导！”子墨大言不惭的说道。
　　“又在吹牛，哼！”古娜气道。
　　“我说的都是事实嘛，娜娜你没听到校长刚才所说的吗？”
　　“心里辅导？”洋娃娃忽闪着大眼睛看着他。
　　“就是以后教学楼二楼的那间空屋子以后被改为心灵理疗室，我以后就在那里给大家解决心里问题！”子墨朝洋娃娃眨了眨眼睛。
　　“真的吗！小墨你太列害了！”洋娃娃笑成了一朵花：“对了，小墨，那你的功课怎么办？”
　　“你忘了，我可是都考了满分的！”子墨得意的看着她。
　　“以后你岂不是天天都要守在那里，那我们不是就经常见不到面了吗？”洋娃娃有些埋怨道。
　　子墨抚摸着她的秀发：“傻丫头，你也可以经常去看我啊！如果有什么心里疾病我一定会全力救助你的！”
　　洋娃娃白了他一眼：“去你的，你才有心理疾病哪！”
　　子墨怕姐姐知道了会担心他耽误学习，所以也没把这件事情告诉她。第二天一大早子墨就来到田静家楼下。
　　“小墨，你怎么来了？”田静惊喜的看着他。
　　“我来陪你一块上学啊！”子墨看着这个可爱的小姑娘，心里感到一丝愧疚，也只能这样补偿她了。
　　“还算你有良心！”田静牵着子墨的手蹦蹦跳跳的往学校走。
　　一路上小墨讲着有趣的故事，还时不时的和洋娃娃打情骂俏两句，不知不觉两个人爬上了二楼。
　　“洋娃娃，我到了！”子墨亲了一下田静的脸。
　　洋娃娃不舍的看着他：“记得要想着我！”
　　“什么时候会想到你我不知道……”子墨顿了一下。
　　“你！”洋娃娃气道。
　　“但是我知道我只会在一个时刻会忘记你，那就是……我停止呼吸的时候！”
　　“你坏死了！”洋娃娃由怒转喜，香唇蜻蜓点水似的亲到小墨嘴上，双颊如霞般头也不回的跑上楼……
　　“挑逗，绝对是赤裸裸的挑逗！流年不利啊，老是被小妞占便宜！”小墨摇着头往自己的地盘走去。
　　子墨打开了房门，他打量了一下屋子里的环境，屋子不大中间用白色的窗帘隔开，里面有一张单人床，外面是一套办公桌，和一些电子产品：“真是的，他们怎么搞的跟医务室似的！”
　　“小墨，会有人来吗？”古娜问道。
　　“你放心，就凭我在女生中的地位，还怕没人来？但是要是男生的话……有了，要是男生来，娜娜就换你，怎么样？”
　　“我？”
　　“难道你不想让你的美丽惊艳整个学校吗？”
　　“那……好吧！”
　　“我们去准备一下。”子墨上街买了一些女生用的东西。中午又被洋娃娃拉去，到了下午才有时间，他悠闲地坐在座位上喝着咖啡“班里的兄弟姐妹们辛苦的复习，我却在这享清福这滋味还真不是一般的爽啊！”
　　“少臭美了，你能这么清闲还不是有我啊！”
　　“多亏了天使娜娜，小的再次多谢了！”
　　“巧嘴！”
　　子墨忽然发现门口有一个人来来回回犹豫不决，他赶紧推门出去：“同学你是来我们这里谈心的吗？”
　　他打量了一下这个男生，他身材不高，体格瘦弱，还带着一个镜片厚厚的眼镜，神情闪烁，看到子墨他马上低着头又跑了。
　　“真是个怪人！”子墨摇摇头回到屋子里。
　　“小墨，我觉得他好像有什么事，但很难开口！”古娜推测道。
　　“管他那，关我什么事！”
　　过了一会那个男孩又在门口徘徊。
　　“小墨他又来了，这回看我的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 第一位客人
更新时间2010-10-15 19:35:01  字数：2312

　子墨走进里面的屋子换好了古娜的衣服“这回看你得了？”
　　“noproblem！”古娜调皮的说道，她轻轻推开门：“同学，你好！”
　　那个同学身子轻轻颤了一下，慢慢转过身来，当他看见古娜身子像石化了一样愣住了。
　　“同学！同学！”古娜柔声叫道。
　　那个男孩缓过神，红着脸不敢再看她。
　　古娜微笑着看着他：“同学，你是不是遇到什么不顺心的事了？”
　　那个男孩点了点头。
　　“能不能跟我说说？”古娜温柔的问道。
　　那个男孩没出声依然只是缓缓的点点头。
　　“我们进来聊聊吧！”古娜转身走进了屋子。
　　那个男孩犹豫了一下，随着古娜进了屋子。
　　“我叫古娜，你叫什么名字？”古娜端过一杯咖啡递给他。
　　“我叫孙洋。”他低头看着手中的杯子。
　　“那孙洋同学，你可不可以把你烦恼的事情说给我听呢？”古娜坐到座位上看着他。
　　“嗯……其实，其实我这个人性格比较胆小，害羞一见到陌生人就害怕，我也不知道为什么，总之就是，就是比较懦弱！”孙洋抬头偷偷看了一眼古娜，他看见古娜正全神贯注的听着，脸上一阵发热继续说道：“由于我的这个性格所以经常受人欺负，时间长了也就习惯了，可是最近，最近有几个小混混经常在放学以后恐吓我，他们每天逼我偷家里的钱，如果我没钱给他们，他们就……他们就好几个一起打我，有一次他们还用刀架住我的脖子，用锥子扎我，我身上现在还有好多处伤没好……”说着他不禁抽泣起来。
　　古娜忙站起来安慰他：“你先喝点水，慢慢说！”
　　孙洋喝了几口咖啡，平静了一下情绪：“昨天，他们让我从家里偷出1万块钱给他们，如果今天他们拿不到钱或是我报警他们就让我少一条胳膊或是少一条腿！我的父母都是普通的劳动者，家里并不富裕，要是他们知道了肯定会很伤心，所以这些话也只能和你说。”他长长的出了口气：“虽然知道这样解决不了什么，但是说出来之后心情好多了，谢谢你！”说完孙洋站起身来转身便要走。
　　“请等一下！”古娜喊道。
　　孙洋转过身看着古娜：“有什么事吗？”
　　“我还有几个问题想问你？”古娜露出两个甜甜的酒窝。
　　孙洋又慢慢的坐了回去。
　　古娜看着他：“你为什么不告诉学校？”
　　“他们是在校外，学校管不着！”
　　“那没有同伴和你一起回家吗？”
　　“我通常都是一个人回家的，我在学校基本，基本没什么朋友！”
　　“你为什么不反抗？”
　　“他们……他们人多又拿着刀，即便是把他们打坏了，还是要我父母出医药费，如果报警顶多关个三五天就出来了，到时候我就会更惨，更何况我的父母没权没势，又能怎么样哪？”孙洋一脸无奈。
　　古娜咬了咬嘴唇：“你别难过，这事我帮你解决。”
　　“什么？”孙洋吃惊的看着她。
　　“你放心，放学后你到我这来，我和你一起见见他们！”古娜认真的说道。
　　孙洋半信半疑的点点头。
　　等孙洋走后小墨问道：“娜娜，你不会来真的吧！”
　　“有什么不对吗？”古娜道。
　　“大姐，你没听他说吗，那些可都是些拿刀的不良少年！”
　　“怕什么？”
　　“我的娜娜呀，你一个弱女子，去找小混混谈判，你这可是羊入虎口啊，别的女孩子躲还躲不急那，你却……小心他们把你先奸后杀！”
　　“小墨，你怎么这么龌龊呀，你没看见孙洋他多可怜啊！”
　　“他确实很可怜，可是我们真的帮不了他！”
　　“我不管，我一定要帮他，他为什么这么怕见生人，那是他已经不相信这个社会了，就是他身边的人对他的冷漠才会造成他现在的性格的，我要让他感觉到还有人愿意帮助他，让他感受到温暖！”
　　“可是……”
　　“好了小墨，这件事我已经决定了！”
　　“好吧！娜娜你给洋娃娃发个短信告诉她我有事不能陪她，让她放学先回家吧！”
　　“好！”古娜给田静发了一条短信。
　　“小墨，她说她等着你，你办完事快点回来找她！真是个傻丫头，看来她中的毒不浅啊！”
　　放学后孙洋来找古娜：“古娜同学，我看还是算了吧，我非常感谢你，这件事你还是不要参与进来了！”
　　古娜微笑的看着他：“孙洋，你相信我吗？”
　　孙洋脸上一红点了点头：“我相信你！”
　　古娜跟着孙洋来到他们约好的地点。她看到前面有四个身体健硕的青年正在调戏一个路过的女同学。
　　“小妹妹，是不是迷路了，哥哥带你回家吧！”一个染着红色头发，满脸麻子的青年淫贱的说道。
　　“这帮烂人，就只会说这句！”古娜气愤的说道：“住手！”
　　“古娜！”孙洋有些为古娜担心。
　　那个红头发的放开女同学朝这边看过来，他一眼就看到了孙洋轻蔑的说道：“小子，怎么着，你还想英雄救美！”
　　看着红头发走过来孙洋有些发抖：“我！”
　　红头发越走越近看见孙洋旁边还站着一个绝世美女，他一下愣住了。
　　“老大！”另外三个小楼楼不解为什么老大站在那里一动不动。
　　“噢！”红头发擦了擦口水，怪怪这小妞长得也太不像话了，还让不让人活了。他用粘有口水的手抹了抹头发，摆出一个自认为很酷的姿势看着古娜：“同学，真有缘啊，茫茫人海之中命运把我们安排在今天相见，美丽的仙子我可不可以知道你的名字？”
　　“哼！”古娜看着红头发在那里装斯文心里阵阵恶心，转过头不去看他。
　　红头发碰了个硬钉子面子上有些过不去，不过他还是把心中怒火压了下去满脸贱笑道：“小美女，以后有谁敢欺负你就跟哥哥说，哥哥我揍死丫的！”
　　古娜鄙视的“哼”了一声依旧没有看他。
　　后面有个小楼楼看不过去了：“还没有小妞敢不听我们老大，我看你……我日！”
　　“二毛！二毛！”
　　“啊？老大！”
　　“我告诉你多少次了对待美女一定要有礼貌！”说着红头发满脸堆笑弯下腰伸出手：“美丽的仙子我可不可以请你吃饭！”
　　“把你的脏手拿开！”古娜大声骂道。
　　几个人的大脑都暂时性短路。
　　红头发实在忍不住心中的怒火：“小妞，别以为你长得祸国殃民就清高，把老子惹急了，当心我给你来硬的！”
　　孙洋赶紧圆场：“古娜你快回家吧，我们之间的事你少参合！”说着就要把她往回推。
　　“小妞想跑，没门！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 斗狠
更新时间2010-10-16 16:46:49  字数：2554

　红头发瞪了一眼孙洋：“小子，我劝你还是识相点，今天留下这个小妞，那1万块钱我也不要了，而且我保证以后绝对不会再找你麻烦，如果以后再有人找你麻烦你也可以找我帮你摆平怎么样？”
　　“这！”孙洋内心十分矛盾，一时犹豫不决。
　　红头发又转过头看着古娜：“小美女，别敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　古娜转过头微微一笑道：“你先放了刚才那个女同学！”
　　“放……放了她！”红头发看着古娜的笑容浑身一颤，奶奶的！死了！死了！
　　那个女孩感激的看着古娜。
　　古娜朝她甜甜一笑。
　　那个女孩点点头，转身飞快的跑了。
　　“小美女，你的要求我已经做到了，那我的要求哪？”红头发满脸横肉笑起来更加难看。
　　“我还有个要求，你以后不许再找孙洋的麻烦！”古娜严肃的看着他。
　　“这个我刚才已经说过了，只要你答应我，我不但不会为难他，我还会把他当成我的兄弟，怎么样？”红头发拍着胸脯。
　　“我信不过你，你必须发誓！”古娜瞪着美目。
　　这小妞简直就是极品，连生气都别有一番韵味，老子这回有福了！“好，我武齿今天当着小美女的面对天发誓，从今以后绝对不会再找孙洋的麻烦，如有食言让我被乱刀砍死！”
　　古娜脸上露出两个浅浅的酒窝：“好，我相信你们这些出来混的，最忌讳的就是说话不算数！”
　　红头发咽了口口水：“那是当然，我堂堂莱山扛把子，吐口吐沫是个丁，怎么样，你答应了！”
　　孙洋看见古娜这么帮自己心里无比感激，他暗自骂自己刚才没出息！
　　“我还有一个条件……”
　　“你有完没完了？”红头发不耐烦的说道。
　　古娜狡黠的眼光看着他撒娇道：“这是人家的终身大事，人家当然要认真考虑了！”
　　红头发骨头都酥了脑袋像拨浪鼓似的：“应该！应该！”
　　“我还有最后一个条件，你想要成为我男朋友可以，我这个人有个毛病就是我的男朋友必须让我仰慕！”古娜看着红头发。
　　红头发拍着胸脯：“那是当然，像你这么漂亮的女孩，哪是那群废物能配上的，你说我怎样做才能让你仰慕？”
　　古娜嘴角一翘：“这也简单！”她从包里拿出一个锥子：“只要你用这个锥子从你的手开始用力扎一直到肩膀，我的要求也不高就是要针针见血！”她举起锥子向红头发抛了个媚眼。
　　红头发看着又细又长的锥尖，顿时浑身冷汗。
　　“怎么了，大哥哥，怕了！这么点小事你就怕了，以后怎么保护人家吗？”古娜故意撒娇道。
　　“谁说我不敢！”红头发擦了擦头上的汗接过锥子，举起手一咬牙……
　　“大哥哥，记得一定要针针见血呦！”古娜娇声道。
　　红头发心一狠锥子一下子扎入他粗壮的胳膊上：“嗯！”痛的他不禁重重哼了一声。
　　“哈！哥哥好棒啊！”古娜拍手笑道：“加油啊！”
　　红头发忍住剧痛拔出锥子，两眼盯着不停流血的伤口……
　　“怎么了，大哥哥，你难道不想要我了吗？”古娜眨着大眼睛。
　　红头发拿着锥子的手停在半空中不停的颤抖……
　　“快点啊，大哥哥，我还赶时间哪！”古娜撅起小嘴。
　　红头发满头是汗看着发抖的手。
　　“大哥哥，看来是你自己不珍惜机会，这不能怪我了！”古娜调皮的说道。她转过身拉住孙洋：“既然大哥哥不喜欢我，那我们就回家吧！”
　　孙洋被古娜抓住手，浑身就像被电了似的苏苏麻麻的，有一种说不出的感觉。
　　“等一等！”红头发叫住两个人。
　　古娜转过身看着红头发：“怎么了，大哥哥，你还想继续吗，那太好了！”她掰着手指数到：“我算算还有1、2……那就照顾你点算你20下吧！”
　　红头发走到古娜面前冷笑道：“小妹妹，你不会是在耍我吧！”
　　“我哪敢呀！”古娜装出一副楚楚可怜的样子。
　　有个小楼楼喊道：“老大，还跟她罗嗦个屁呀，我看直接把她绑回去，你就天天做新郎，用你强壮的锥子戳死她！”
　　另外两个也起哄道：“对呀！对呀！这么极品的小妞一定很销魂！”
　　红头发满脸淫笑的看着古娜：“听见没，小妹妹，我这人可是很民主的，我当然要尊重我兄弟的心声了，哈哈！”
　　古娜看着几个滥人怒气被激起，她表情平静道：“大哥哥，既然这样，那我跟你打个赌！如果你赢了，我就从了你，但要是你输了，你就永远在我眼前消失，怎么样？”
　　红头发盯着古娜心里盘算着她会赌什么……
　　“怎么，不敢赌？”古娜鄙视的看着他。
　　“赌什么？”红头发攥了攥拳头。
　　古娜从他手中抢过锥子看着还带着血迹的锥尖：“还是赌刚才我的要求，不过这回我跟你比看谁坚持的多，谁先弃权，谁就算输！”
　　红头发看着眼前这个娇弱的女孩不信的笑道：“你跟我比？小妹妹我看你细皮嫩肉的，要是留下疤痕就不好了，哥哥可是个怜香惜玉的人啊！”
　　“敢，还是不敢？”古娜干脆的问道。
　　红头发愣了一下：“好，赌就赌！”
　　古娜微微一笑：“那好，为了保证公平，你刚才已经挨了一下，这次我先来！”
　　孙洋抓住古娜的手：“古娜，你……还是我替你吧！”
　　“呦！小子没看出来，你还这么有种！看来还是美女的魅力大呀！”红头发嘲笑道。
　　孙洋攥紧拳头怒视着红头发。
　　古娜抓住他的手对他摇了摇头：“这是我们两个之间的事情，你不要惨祸进来！”
　　孙洋眼泪在眼圈打转，对古娜点点头。
　　古娜拿起锥子看着自己肤如凝脂的小臂，她用力的扎进肩头……
　　“啊！”子墨痛的差点喊出声来，“大姐，你玩真的，疼死我了！”
　　“小墨，忍着点，不来点真的，很难赶走这帮人渣！”
　　“大姐，你不疼啊！”
　　“怎么不疼！”
　　古娜忍住剧痛，咬住嘴唇把锥子拔了出来，那吹弹可破的肌肤上顿时血流如涌。
　　在场的所有人都惊呆了。
　　“你……你来真的！”红头发惊恐的看着她。
　　古娜忍住剧痛微笑的看着他：“接下来该你了！”
　　红头发看着古娜递过来的锥子，一时不敢接。
　　“怎么，你认输了？”古娜平静的看着他。
　　红头发缓缓伸出手……
　　“老大，快跑，好像有警察来了！”有个小楼楼喊道。
　　四个人一听，夹着尾巴头也不回的跑了。
　　“古娜，你没事吧！”孙洋关心的问道。
　　“没事！”古娜简单的清理一下伤口。
　　“对不起，都是我没用！”孙洋不停自责。
　　“你今天很勇敢，表现的很好！”古娜对他甜甜一笑。
　　“我……”孙洋眼睛直直的盯着古娜。
　　古娜被他看得不好意思忙说道：“时间不早了，我得回家了，你路上小心点！”转身往回跑。
　　“小墨，这事千万不能让姐姐和洋娃娃知道，要不然他们会担心的！”
　　“娜娜，我会那么笨吗，哎呀！洋娃娃还在学校等着我哪！”
　　*******************************************************************************************************
　　古娜：“亲爱的书友，你有没有向你的朋友，推荐我的故事啊？什么，没有，哼！讨厌，小心我去拿锥子扎你！呵呵！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 女上男下
更新时间2010-10-17 18:44:36  字数：2705

　古娜拼命往学校跑，她远远的看到校门口站着一个窈窕的身影……
　　“小墨，田静还在等你！”古娜停下脚步。
　　“这个小傻瓜！”子墨感动的一塌糊涂。
　　“小墨，我们这么进学校会被她看见的！”
　　“管不了这么多了，我总不能这个样子见她吧！”
　　“那好吧！我快点跑过去，不让她注意！”说着古娜往校门跑去。
　　田静站在门口焦急的四处张望：“臭小墨，还不回来，看我怎么收拾你！”手里拿着人偶，嘟嘟囔囔。
　　“哎呀！”正在发着牢骚的田静被撞了一下。
　　“对不起！对不起！”古娜赶紧道歉。
　　“是你？”田静看着古娜。
　　古娜鞠了一躬：“对不起！”转身头也不回的跑了。
　　“哎！”田静看着古娜的背影发呆“这个女孩真漂亮！”
　　“娜娜，你真是笨死了！”
　　“我……我，我也是不小心的吗！”
　　“希望洋娃娃不要看出什么破绽，老天保佑啊！”
　　“哼，就知道你的洋娃娃！”
　　子墨换好衣服走出了教学楼，他看了看表“哎呀，她都等了一个半小时了！”
　　“死小墨！臭小墨！我再也不理你了！”田静对着手里的人偶发着脾气。
　　子墨悄悄地来到田静的背后轻轻的蒙上了她的眼睛压低声音道：“小姑娘，你是不是在等你的心上人啊？”
　　“对呀，我就是在等那个狠心的人！”田静气道。
　　“既然你那么讨厌他，不如甩了他，做我女朋友吧！”子墨偷笑道。
　　“好哇，你去告诉那个狠心人说我被他气死了！”田静撒娇道。
　　“是谁这么可恶，把我们小美女气成这样，你告诉我，哥哥替你教训他！”小墨故意道。
　　“你最好把他打死，省的人家天天替他担心！”田静越说越委屈。
　　子墨蒙住田静的手感觉有凉凉的东西划过，他慢慢松开手，把洋娃娃的身体缓缓转过来，洋娃娃倔强的低着头，子墨双手托着她的脸颊，虽然洋娃娃努力的控制着自己的感情，但是眼泪还是不争气的往下落，子墨看着有如梨花带雨的洋娃娃，情不自禁的抬起她的嘴，深情的吻住了她的香唇，洋娃娃拼命的捶打着他的后背，子墨没有理会近乎暴走的洋娃娃，仍然偷香。洋娃娃渐渐不再反抗，而是双臂环绕子墨的脖子，柔软的身体像蛇一样迎合着子墨……
　　“刚才你真是坏死了！”洋娃娃羞涩的低着头。
　　子墨满脸坏笑，捏了捏洋娃娃的手：“洋娃娃大人，小的冤枉啊！你看看我脸上还有证据哪！”
　　洋娃娃看着小墨脸上的唇印脸红的如西红柿一样：“不许你说！”
　　子墨看着洋娃娃白里透红的脸上还残留着点点泪珠，含羞带臊的样子似娇似嗔：“小宝贝，我中毒了！”
　　“什么？中什么毒？不要紧吧？有什么法子治好吗？”洋娃娃攥紧了握住子墨的手，如连珠炮似的关心到。
　　“唉！”子墨装作痛苦的样子：“晚了，我的毒已经进入我的七经八脉，渗透到我的心里，我的大脑已经完全被这可恶的毒药沾满了！”
　　“是谁这么可恶，居然下得了这么狠的心？”洋娃娃眼珠晶莹。
　　“唉!这也不能全怪她，都是我不好！”子墨一副追悔莫及的样子。
　　“哼，都到了这个时候你还这么护着她，看来那个狠心下毒的肯定是个女人，我看你是活该！”洋娃娃撅起小嘴气道。
　　子墨控制住自己想笑的冲动，深情的看着洋娃娃：“那如果我告诉你是谁下的毒，你会替我报仇吗？”
　　洋娃娃被他看得脸上发烧偏过头去：“毒死你才活该，让你去招惹别的女孩子！”
　　子墨失落的看着她：“原来……原来我在你心里就是这样一个人！”
　　洋娃娃看着小墨绝望的表情心里一痛：“我不是……我不是那个意思，你快告诉我究竟是谁这么狠心，我就是想尽一切办法，也要要到解药！”
　　“那，要是无药可解那？”子墨叹了口气：“我已经试过许多方法了，我中的是世间最奇特的毒药，是无药可解的，看来我也只有慢慢等死了！”
　　洋娃娃眼泪如断了线的珠子滚落下来：“要是你死了，我也……我也……呜呜……呜呜！”
　　看着洋娃娃伤心欲绝的样子子墨再也不忍心了：“洋娃娃，乖，不哭了！我告诉你下毒的人，那个人就是你！”
　　“是我？”洋娃娃眨着大眼睛看着小墨。
　　“其实我中的是相思之毒，而相思的对象就是小宝贝你呀！如果没有你我就像丢了魂似的，就像一个没有灵魂的死人一样，正如我说的相思之毒是无药可解的！所以你就是那个狠心的人！”小墨擦了擦洋娃娃脸上的泪珠。
　　“相思之毒，我，小墨你耍我，臭小墨，害得我刚才吓死了。”洋娃娃作势就要打他。
　　子墨转身就跑……
　　“你别跑！”
　　“啊，你轻点！”
　　“还不老实！”
　　“我错了！洋娃娃大人，饶命啊！”
　　……
　　第二天早上，送走了洋娃娃，子墨吹着口哨走进自己的屋子。
　　“小墨，今天怎么这么高兴？”
　　“娜娜我有一个好主意！”
　　“什么注意？”
　　“从今天开始，我们一人半天时间，你上午我下午，怎么样？”
　　“你什么时候，变得这么大方了？”
　　“哎！娜娜不要这么说人家好不好！”
　　“呵呵，你不会是另有图谋吧？”
　　“你不同意就算了，好心当成驴肝肺！”
　　“同意，难得你这么有心，我怎么能不给你表现的机会呢！”
　　那好我在门口贴上公告，“从今天开始，我们理疗室，上午有极品美女理疗师，下午有极品帅哥，欢迎广大同学光临！这么有震撼力的新闻想不火都不行？”
　　子墨贴好公告换上古娜的衣服坐到位子上：“娜娜，我有一个小小的请求！”
　　“我就说你另有图谋吧，说吧！”
　　“就是你可不可以把你赚的小费给我一些？”
　　“不行，我是不会要同学的钱的！”
　　“娜娜，现在都是市场经济了，你就不能做点利人利己的事吗？”
　　“不行！”
　　“真不行？”
　　“不行！”
　　“那就换回来！”
　　“小墨，刚才说上午让给我的是你，现在吵着要换回来的也是你，我果然没看错你吧！”
　　“嗯……我……”
　　“请问你们理疗室是不是有位黄头发的女理疗师？啊你就是吧！”一个男生兴奋地看着古娜。
　　古娜微笑着看着他：“请问你有什么问题吗？”
　　“我是来这里解决心里疾病的！”
　　“请进吧！”
　　“还有我们！还有我们！”古娜向外一看走廊里站满了人。
　　古娜微笑着对大家说道：“大家不要拥挤，排好队！”
　　“我靠，太假了吧！”子墨愤愤的鄙视这群人。
　　经过忙碌的上午，终于小墨盼望的下午来到了。
　　“哈哈，终于轮到我了！”
　　“小墨，加油啊！”
　　“啰唆！这群可恶的家伙，为什么偏偏上午来啊，下午也给我留两个呀！”
　　叮铃铃……放学铃响起。
　　小墨几乎带着哭腔咒骂：“这群可恶的家伙，尤其是那群女生，说什么崇拜我，可恨她们居然……居然全都上午来，我下午连个人影也没见到，呜呜……”
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************“来看小说的人好少啊！人都哪去了，呜呜……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 深夜探讨
更新时间2010-10-18 19:24:13  字数：2161

　“小墨，这段时间学习很辛苦吧！”子燕放下手中筷子。
　　“姐，你放心我能挺得住！”子墨低着头往嘴里扒饭。
　　“明天是周末，要不我带你们出去散散心？”子燕微笑的看着他。
　　小墨放下手中的筷子忙到：“去哪里？”
　　子燕对他神秘一笑：“小墨，你看平时都是你霸占这个身体，娜娜一个女孩子一天到晚也不能像其他的女孩子一样穿上漂亮的衣服，你明天就把身体让给她吧！”
　　“好呀！好呀！姐姐，你不知道小墨他天天欺负我！”古娜出声说道。
　　子燕假装生气的看着小墨：“小墨，你怎么可以欺负娜娜！”
　　“我，我没有！”子墨一脸无辜。
　　“没有？难道娜娜还会诬陷你啊！小墨以后你要是再敢欺负娜娜当心我们两个一起收拾你！”子燕道。
　　“娜娜，你告我黑状！”
　　“小墨，要是你不服气可以告诉姐姐你逃课去办什么理疗室，唉，其实我也不是很想用这个身体，但是谁叫某个人学习成绩实在是不怎么样啊！”
　　“哼，算你狠！”
　　“小墨！小墨！你听到我说话了吗？”子燕看见小墨在那里发呆。
　　“啊，在听，我在听！”子墨愤愤不平的咽下嘴里的饭。
　　“姐姐，明天你要带我去哪？”古娜问道。
　　子燕一脸兴奋地说道：“我们去逛商场怎么样？”
　　“逛商场！”两个人同口同声的说道。
　　“怎么了，你们不想去吗？”子燕看着小墨。
　　“想，当然想了，我只不过是太高兴了！”古娜兴奋地说道。
　　“我反对，我最讨厌逛商场了！”子墨反驳道。
　　“那就这么定了！”子燕微笑的看着小墨。
　　“哎！老姐，你难道没有听到我反对吗？”子墨愤愤不平的道。
　　“听到了，可是我们可是两票对一票，你的反对无效！”子燕眨眨眼睛。
　　“你们两个，联合起来欺负我！”子墨耍着赖皮。
　　子燕笑道：“小墨，认命吧，我们家可是女人说了算的对吧，娜娜！”
　　“姐姐，我举双手赞成！”古娜调皮道。
　　小墨躺在床上还对自己刚才所受到的不公平待遇而耿耿于怀，他无意的碰了一下自己的胸部，指尖顿时传来一股怪怪的感觉，“嘿嘿，娜娜你无情就别怪我无意了！”他缓缓抚摸着自己胸部“啧啧！手感真好！”
　　“小墨，你……你干什么！”
　　“啊，我在……我在做按摩！”
　　“做按摩！”
　　“对呀！我是在促进发育，你没听说过挺拔的胸部是摸出来的吗？”
　　“这是哪个色鬼的歪论！”
　　“这么有名的名言你都没听过，看来我很有必要给你上一堂生理卫生课了！”
　　子墨从床上爬起来看了一眼熟睡的姐姐，然后打开了电脑。
　　“小墨，你开电脑干什么？”
　　“娜娜，我给你看几个科教片！”
　　子墨熟练地打开一个又一个文件夹。
　　“什么东西，怎么放的这么神秘？”
　　我靠，不藏的隐蔽点那还得了，要是我姐知道我在她电脑里存储这么经典的片子不杀了我才怪哪！“这些都是我找了好久才找到的，都是绝版，今天算你有眼福了。”
　　子墨打开了视频：“不错吧，这里的女主角可都是大牌！”他突然感觉自己脸颊发烫，心跳加速“娜娜你也觉得很刺激吧！”
　　“你……你这个……你这个色魔！”古娜慌忙用手关上了。
　　“哎，别删！我的心血啊！”
　　“小墨，我警告你，以后不许再看这么恶心的东西！”
　　“娜娜，少骗我了，我都感觉到你刚才心跳的很烈害，脸上现在还发烧，我知道你心里也是很想看的是不是，大家都是同道中人，放心我是不会笑话你的！”
　　“看你个大头鬼，你……你，哼！”
　　“不喜欢，就不喜欢嘛，干嘛要删呀，我的绝版，我的空空，我的兰兰，啊！我的心在流血！”
　　“睡觉，小墨，你以后再敢看这种东西，你看一次我就给你删一次，哼！”
　　“你不讲理！”
　　“你大色鬼！”
　　子墨躺回床上，左手刚要重复刚才的按摩，却被右手死死的抓住。
　　“你放开！”
　　“不放！”
　　“小墨，醒醒！”子燕轻轻推了推小墨。
　　“啊，我的手好麻呀！”子墨睁开眼睛看见自己的左手仍然被右手紧紧的抓住。
　　“小墨，是不是做恶梦了？”子燕关心的看着他。
　　“啊……对，我做了一个很可怕的梦！”子墨活动了一下麻木的双手。
　　“太阳都晒屁股了！快起来，我们早点出门。”子燕说着掀起了被子。
　　“小墨你睡衣怎么不系扣子！”小墨的睡衣被掀起的被子所带起的风吹开，露出两个白花花的馒头。
　　小墨赶紧两手抱胸：“我……我最近听说这样有利于身体发育！”
　　“是吗？”子燕故意把语调拖长。
　　古娜换好衣服和姐姐来到繁华的金座大街，“姐姐，那是上次你带小墨买裙子的地方！”古娜指着旁边的兴华商厦。
　　“娜娜，我们先去港城广场转转，那里每到周末都会很热闹！”子燕拉着古娜的手说道。
　　“好呀！”古娜说道。
　　“欢迎大家参加我是大明星活动！两位美女要不要参加一下？”一个身着制服的女生发给了古娜一张传单。
　　子燕拿过传单：“参赛条件广大音乐爱好者均可参加，最终获胜者可由本公司免费制作个人专辑，有机会与本公司签约发展。娜娜你去参加吧！”
　　“我……我，还是姐姐参加吧！”古娜犹豫道。
　　“娜娜，我……我唱歌跑调，还是你参加吧，就当帮我实现愿望！”子燕期盼的看着古娜。
　　古娜看着子燕的眼神咬着下唇道：“好吧，我参加！”
　　“那好，我们现在就报名！”子燕拉着古娜来到报名地点。
　　“哎！姐姐，你看那个正在报名的女孩，不是田静吗！”
　　**************************************************************************************************************************************************************
　　GE：“最近天气多变化，早晚温差大，广大淫民群众要多保重身体啊，阿嚏！感冒了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 今晚我感觉离你很近
更新时间2010-10-19 21:15:05  字数：4100

　“没错，那确实是田静！”子燕看着正在报名的女孩确定道。
　　“怪不得昨晚她给我发短信说她今天有事，原来是来参加比赛呀！”子墨出声道。
　　“小墨，别说话！”子燕看了一下周围，见没人注意继续说道：“你现在这个样子别让人发现了！”
　　田静填好报名表抬头正好看见子燕：“姐姐，你也是来参加比赛的！”
　　“不是，我是陪着娜娜参加的！”子燕亲切的拉起田静的手。
　　“娜娜是谁？”田静看着子燕旁边的古娜：“是你！”
　　“你们见过面吗！”子燕看着两个人奇怪的表情道。
　　“没有！”古娜忙道，然后把脸转过来，避开田静的眼神。
　　子燕看了看两个人微笑着道：“静静，我给你介绍一下，她是我表妹，名字叫古娜。”
　　田静拉起古娜的手：“你好，我叫田静，是小墨的同学！”
　　古娜被田静拉住了手浑身不自在对她笑了笑道：“静静，你好，我听姐姐说过你是小墨的女朋友！”
　　田静脸上一红低着头微笑不语。
　　“你果然很漂亮可爱，像个洋娃娃一样！”古娜故意把“洋娃娃”这几个子提高声调。
　　“娜娜，你说的我都不好意思了，我觉得你才是最漂亮的！”田静看着古娜羡慕的说道。
　　古娜脸上露出骄傲的表情：“静静，我可是听道小墨天天在我耳边夸你啊！”
　　田静不好意思的低下头却满脸幸福的说道：“娜娜，你别听他胡说，他就喜欢骗女孩子！”
　　“娜娜，你乱说什么！”子墨道。
　　“怎么了，我又没说你的坏话你紧张什么！哼！”
　　子燕看着两个人各自想着心事，忙拉起两个人的手：“我们进去吧！”
　　“哎呀，姐姐，和我一起来的好朋友还在等着我，我要再不过去她会担心的！”田静抱歉的看着两个人。
　　“好朋友，是男性朋友还是女性朋友啊？”古娜故意笑道。
　　“当然是女性朋友啦！”田静眨着眼睛道。
　　子燕忙微笑着对田静说道：“娜娜她喜欢开玩笑，你别介意啊！”
　　田静微笑的道：“我怎么会介意呢，我很喜欢和娜娜说话！”
　　“静静，你快去找你的朋友吧，我们一会报完名会去里面找你！”子燕道。
　　“那好，我先进去了！”田静转身进了会场。
　　“娜娜，你刚才是怎么了，怎么不像平时的你？”子燕好奇道。
　　“姐姐，我哪有不一样？”古娜避开姐姐的眼神：“我们快去报名吧！”她拉着子燕填上报名表，进了会场。
　　古娜环视着周围，这是一个临时搭建的露天舞台，工作人员正在忙碌着布置会场，“你是86号选手！”一个工作人员看着古娜手里的号码说道：“请到右边参加初选！”
　　“还要初选？”古娜不解道。
　　“对呀，因为参赛的人太多而时间有限，所以只能留下十名选手参加晚上的决赛。”工作人员解释道。
　　古娜来到初选现场，果然人很多，周围全是参加比赛的选手。
　　“小丽，怎么样，通过了吗？”
　　“我刚才太紧张，忘词了！”
　　“别哭啊！下次我们好好表现就好了！”
　　“到我了，我好紧张啊！”
　　“小雪，加油啊，你一定行！”
　　“姐姐，我好紧张啊！”古娜看着子燕。
　　“娜娜，你要相信你自己！”子燕拍了拍她的肩膀。
　　“姐姐，娜娜！”田静两人走过来。
　　“静静，你们初试完了吗？”子燕微笑的看着两个人。
　　“姐姐，娜娜，我给你们介绍一下这位是我的好朋友高晴。”田静指着旁边的女孩。
　　“高晴，这位漂亮的姐姐，就是小墨的姐姐。”田静介绍着子燕：“这位是小墨的表……表，娜娜你是小墨的表姐还是表妹？
　　古娜忙到：“表姐！”
　　“娜娜！”子墨气道。
　　“哼！”古娜得意道。
　　“两位姐姐好！”高晴道。
　　“小晴，你好！”
　　“对了，怎么一直没看见小墨啊？”田静向四周张望。
　　“啊，他……他说他不舒服，在家休息！”子燕编了一个理由。
　　“小墨，他那里不舒服？”田静一脸着急。
　　“啊，他没什么，其实他就是想找借口在家睡懒觉！”古娜忙到。
　　“哼，真是的，人家这么重要的比赛他却不来！”田静一脸的不高兴。
　　“静静，你们通过了吗？”子燕赶紧岔开话题。
　　高晴忙道：“我被淘汰了，可是静静顺利通过了！”
　　子燕高兴道：“静静，你真棒啊！”
　　“下一个86号选手！”
　　“娜娜，到你了！”子燕道。
　　“加油啊，娜娜！”田静微笑的看着她。
　　“嗯！”古娜朝她们点点头。
　　古娜来到面试的地方，看到坐着三位评委，她微笑着道：“评委老师好！”
　　“评委老师！评为老师！”
　　“啊？啊！你是86号古娜，你唱首歌，我们看看你的音色！”
　　古娜平静了一下自己紧张的情绪“如果还能再次与你相遇，绝对不再放开你的手……”
　　“好，停！”中间的评委喊道。
　　古娜心里一惊“难道是我唱的太难听了？”
　　“恭喜你！你通过了！”中间的评委与两边的商议后说道。
　　“谢谢，谢谢老师！”古娜兴奋的跑到子燕几人面前：“我通过了！”
　　“真的！太好了！”三个人一起说道。
　　“请参加决赛的选手，到舞台集合！”
　　古娜和田静被叫去简单的熟悉舞台和灯光、伴舞……
　　“现场的和广大电视机前的观众朋友们，大家晚上好！欢迎您收看由金牌唱片公司举办的“金牌杯我是大明星”K歌大赛，经过我们层层的复赛，最后留下今天晚上的十位选手进行巅峰对决，下面有请1号选手张学武，有请！”
　　“大家好！我是1号……”
　　“静静，我好紧张啊！”古娜看着一身火红裙子的田静。
　　“娜娜，你看你多漂亮啊！”说着她把古娜拉到镜子前：“你要相信自己，你一定会是今晚的焦点！”
　　古娜看着镜子里的自己一身白色的长裙，长长的睫毛，大大的眼睛，鹅蛋脸，一头金黄色的头发披散在肩，好似童话里的公主：“静静，没想到平时那么害羞的你，今天却一点也不怯场！”
　　田静奇怪的看着她：“娜娜，你怎么知道我平时害羞啊？”
　　“啊……我……我是听小墨说的！”娜娜后悔自己的失言。
　　田静心里感觉怪怪的道：“没想到，小墨跟你无话不谈啊，你们之间的感情还真好啊！”
　　“静静，事情不是你想的那样的，我们……我们，啊！静静到你了！”古娜听到主持人说出田静的名字。
　　田静赶紧整理好服装走上台。
　　“娜娜，你又差点露馅！”小墨道。
　　“对不起！对不起！小墨我们去看看田静的表演吧！”古娜把大幕推开一个缝，看着舞台上的田静。
　　“大家好，我是9号选手田静，今天虽然一个对我非常重要的人没有来到现场，但是我还是要把我内心想说的话唱给他，希望他能听到！下面我要唱一首touchme希望大家喜欢！”
　　Thisissecret…myfirsttouch!
　　啊我的声音也渐渐模糊开来了
　　而你还在这里alive
　　我虽也很清楚但还是常常无法控制住自己的情绪
　　自暴自弃地对你们说「别管我了」
　　被朋友说道「你变了呢」
　　但是抱歉….我真的一点也撑不下去了
　　看我们想要证明的那句话「今天的伙伴就是明天的敌人」
　　而我只是稍微低了一下头而已
　　难道一切就要这样结束了么？
　　用尽了各种办法简直头痛似的焦急这不是单纯胜负的问题
　　想与你在一起永远在一起诶就算不知道真正的容身之所在哪里
　　Touchme充满兴奋的声音如是说道
　　几乎要落泪了这样的我你也还是喜欢么？
　　明明什么都不了解…连我自己都不知如何是好
　　感情已经无法控制地奔涌而出Touchme！
　　所以catchmehearmefeelmetouchmetouchme
　　“小墨，田静唱的太好听了！”古娜也被田静的歌声感动了。
　　“嗯，我太感动了，这个小可爱，我的洋娃娃，我的宝贝……”子墨被感动的一塌糊涂。
　　“小墨，你……你！哼！”古娜醋意大发。
　　“我，怎么了？娜娜，你不许赢我的小宝贝！”
　　“哼！我偏要赢她！”
　　“好，那你看我怎么给你捣乱！”
　　“感谢刚才田静的精彩表演！让我们大家见识到原来美女也可以这么大胆火爆的表达对自己喜欢的人的爱。好，下面有请我们最后一位选手古娜，掌声有请！”
　　古娜整理好裙子，拿起话筒，刚走出后台，“哎呦！”脚下一痛，她俯下身子揉了揉扭到的脚，“小墨，你真可恶！”
　　台下的观众看到台上一个身着白裙子的女孩俯下身子，都很奇怪不知道她在干什么。“快看她把鞋子脱了！”台下议论纷纷……
　　古娜看着议论纷纷的台下人，把掉了跟的鞋子放到一边，光着双脚往舞台中间走去。
　　“快看她光着双脚！”
　　“哎呦！”由于光着脚长裙拖地，古娜被裙子绊倒，重重的摔在舞台上。
　　台下发出阵阵笑声“这个太业余了吧！”
　　古娜听着台下发出的阵阵笑声，脸颊滚烫“小墨，你太过分了！”
　　“娜娜，不关我的事，都是因为裙子太长了！”
　　“你没事吧！”工作人员把古娜扶了起来：“要不要去看医生？”
　　“谢谢你，我不要紧！”古娜咬紧牙关，扶住疼痛的右臂：“我要参加完比赛！”
　　议论纷纷的台下人看见古娜坚强的站起来，都安静了下来。
　　古娜扫视了一下台下人，她看见子燕站在最前排，朝她微笑着点头，旁边还站着高晴，高晴也给她加油打气,她朝她们点点头。
　　“我……我是”由于刚才的突发事件古娜更加紧张了，“10号选手，古娜，我……我今天也要把我的心里话唱给一个对我非常重要的人。”
　　台下又开始议论“今天是怎么了，怎么都有心里话要唱给心上人！”
　　“我看干脆把这次活动改成对歌征婚更切合实际！”
　　古娜平静了一下自己的情绪继续说道：“secretofmyheart谢谢！”
　　音乐声慢慢响起……
　　我要怎么样改变语言的传达方式
　　才能传达给你啊
　　自从上次至今
　　虽然经过了多少个季节
　　你总是在身旁笑着
　　对我而言
　　我也有一件难以启口的事
　　Secretofmyheart
　　毫无疑问的
　　不管何时
　　只要有少许的未来
　　真实一定能够实现的
　　Ican‘tsay再一点点
　　I‘mwaitingforachance
　　像这样平静的时间
　　希望能更加维系下去
　　害怕看清一切
　　所以稍微保持距离行走着
　　你的侧脸旁为何
　　好像快垮掉似的
　　想保护它
　　想再靠近你一点
　　Secretofmyheart
　　你应该能了解我的心意吧
　　不管是谁
　　虽然都有想逃避的时候
　　但是只能逃避
　　并不能解决问题
　　CanItellthetruth?
　　那句话到嘴边了
　　却无法说出口
　　Feelinginmyheart
　　我已无法再隐瞒下去了
　　CauseIloveyou
　　I‘llbewithyouwhereeveryouare
　　Canyoufeelmyheart?
　　Can‘tyousee,you‘remydream
　　不想失去你啊
　　与你共度的重要时光
　　相信着决不放弃
　　Ijustwannasay
　　再也不彷徨了
　　Can‘tyousee,you‘remyheart
　　不管何物
　　都是轻易就坏掉了
　　总有坏掉的一天
　　话虽如此
　　但无论何时都不会改变的
　　Secretofmyheart
　　Ourfutureisforever
　　一曲完了古娜双眼晶莹，脸上两道泪痕。
　　这一刻她已经完全忘记了自己还在台上，完全沉浸在自己的歌声中……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 我漂亮还是她漂亮
更新时间2010-10-20 20:03:44  字数：2657

　“小墨，昨天晚上姐姐哭了一夜！”古娜道。
　　“我知道，我昨晚也没睡好，早知道昨天的比赛是尹世杰家赞助的打死我也不去！娜娜你的药还真有效，昨天尹世杰看到姐姐根本就不认识了，就好像两个人从来都没见过面一样！”子墨感叹道。
　　“唉！姐姐真是太可怜了！难道女人天生就是被你们男人伤害的吗？小墨你也不是什么好东西！”
　　“怎么又扯上我了？”
　　“你还不是迟早都要让田静伤心的！”
　　子墨抬头看着天空长长地出了口气：“是呀！她迟早会知道的！我也不知道能瞒多久！”
　　“小墨，你别伤心！说不定事情不会向你想的那么糟。”古娜安慰道。
　　“娜娜，你不用安慰我，是我对不起洋娃娃，无论发生什么后果，我只希望把对她的伤害降到最小。”
　　“小墨，没想到平时那么贪财的你，也会这么重感情？”古娜调笑道。
　　子墨无奈道：“你以为我愿意那样，我还不是看着姐姐为了我放弃上学，不得已而又必须去赚钱，我也是想赚些钱让她不用在那么为难！”
　　“小墨，我当然知道你是一个重情的人，刚才只不过是和你开个玩笑！”
　　“小墨！今天这么早啊！”田静跑了过来。
　　“恭喜你呀！洋娃娃你昨天表现真棒！”子墨道。
　　“哼！你昨天为什么不去！”田静撅起小嘴。
　　“我，昨天感冒了，在家休息了一天，不过我可是在电视上看到你的精彩表现呀！”小墨微笑道。
　　“真的！”田静眨着眼睛。
　　“当然了，我知道你昨天是在大胆向我表白，小宝贝，我真的好感动啊！”子墨抱住了田静道。
　　“你要死呀！会被我家人看到的！”田静赶紧推开了小墨。
　　“不是吧，昨天那么热情奔放的你就不怕你家人看到？”小墨调笑道。
　　“还不都是因为你！”田静说完觉得不对看着小墨得意的笑容：“让你笑！”说着就要动用家庭暴力……
　　“君子动口不动手！有话好好说，啊，好痛！”
　　“我根本就不是什么君子，我只不过是个女子，你这招对我不好使！”田静调皮的看着他。
　　“洋娃娃大人，饶恕小人吧！”
　　洋娃娃捂着小嘴看着小墨狼狈的样子偷笑。
　　“想要让我饶恕你也可以，你必须回答我一个问题？”田静看着他。
　　“什么问题？”子墨好奇道。
　　“在你心里，究竟是我漂亮，还是……还是她漂亮？”田静双颊微红，声音越来越小了。
　　“她！哪个她呀？”子墨不解的看着田静。
　　“就是……就是你那个表姐！”田静白了他一眼。
　　“我表姐？噢！你是说娜娜呀！”
　　“娜娜，娜娜！叫的那么亲切！”田静不高兴道。
　　“小宝贝，我怎么觉得有人吃醋了，好大的酸味！”小墨笑道。
　　“谁……谁吃醋了，你……你别避重就轻，快点回答我！”田静道。
　　这个问题还真不好回答，要是说娜娜漂亮，田静肯定会大发脾气，但要是说田静漂亮，那娜娜就会不高兴，唉！做人难！做男人更难啊！这个时候娜娜一定也支起耳朵听着呢！怎么办？
　　“你怎么不说话！”田静看着发呆的子墨道。
　　“啊！我觉得你们都是天上的仙女，都很漂亮！”为了都不得罪我也只好这么说了。
　　“哼！”子墨同时听到两个声音。
　　“洋娃娃，你难道希望我在同样的问题上当着你的面夸你，而当着她的面夸她吗？”
　　“我就知道你会这么回答我，我就是要看看我在你心中的地位，哼，我不管，你必须认真回答我，就当做娜娜也在场，这样公平了吧！”田静气呼呼的道。
　　“对呀，我也在场，小墨你今天必须说实话！”古娜也对小墨气道。
　　“娜娜，你捣什么乱啊！”
　　“我哪里捣乱了，分明就是你不老实，两边都不想得罪，小墨你要是敢说假话我就再也不理你了！你看着办吧！”古娜对小墨威胁到。
　　田静看着小墨半天不说话眼珠晶莹的看着他：“怎么，让你说句心里话就这么难吗？今天你必须给我个交代，你要是敢说假话，我就……我就再也不理你了！”
　　你们两个口口声声说让我凭自己的良心说话，其实你们不就是希望听到自己比她更漂亮吗？两个可恶的女人！“其实，你笑的时候比她哭的时候更好看！”
　　“这还差不多！”田静看着小墨露出两个甜甜的酒窝。
　　“哼！小墨我再也不理你了！”古娜发着脾气。
　　“娜娜，你听我说，我刚才是说你笑的时候比她哭的时候更好看！”
　　“真的！不对啊，小墨你刚才明明是说她笑的时候比我哭的时候更好看，你！”
　　“娜娜，你理解错了，我是说你笑的时候比她哭的时候更好看！”
　　“小墨，你耍赖皮！”
　　“我怎么耍赖皮了，我不是分出谁更漂亮了吗！你笑的时候比她哭的时候更漂亮！”
　　“真的！算你还老实！”
　　我的天呐！真是要了亲命了，上天保佑她们以后不要再问这么有挑战性的问题了！
　　田静满意的看着小墨道：“小墨，你怎么不说话啊，刚才她又没在，你放心我不会告诉她的！”
　　我日，小妞你想害死我，我刚给她哄好，忙到：“就是她在场我也会这么说的！”
　　田静开心的道：“真的！我就说嘛……”
　　“啊，洋娃娃，就快考试了，你想好考哪所大学了吗？”子墨抢着说道。
　　“我父母希望我回到他们那里上学，可是爷爷、奶奶坚持让我在国内上完学，不过要考哪所学校他们还是尊重我的选择。小墨，你想好去哪里了吗？”田静看着小墨。
　　“我……我想考本地的大学，这样我可以照顾家里！洋娃娃，你不用管我，你想去哪就去哪里吧！”子墨看着田静。
　　“小墨，你真的舍得和我分开吗？我好怕呀！”田静紧紧握住小墨的手。
　　“静静，你应该去更好的学校，这样对你以后有好处！”小墨认真的道。
　　田静眼睛直直的看着他：“小墨，你是不是不喜欢我了？想尽早甩掉我！”
　　“我没有！静静！……”
　　“叫我洋娃娃！”
　　“洋娃娃，我绝对不是那种人，我只是为你着想！”
　　“为我着想！为我着想！为什么你们每个人都是这句话！我父母希望我回到他们身边，他们说为我着想，我的爷爷奶奶希望我留在他们身边，也是为我着想，你也为我着想！对……你们都关心我！可是你们有没有想过我的感受！我是你们手中的玩具让你们推来抢去的吗？”田静倔强的看着他。
　　“洋娃娃，我……对不起！我不应该不顾及你的感受，我保证以后再也不会了！”小墨握住她的手。
　　一路上两个人都默不作声，“洋娃娃，我到了！”两个人站在二楼的楼道口，子墨亲了一口田静：“中午等着我！”
　　田静没有说话而是面无表情的走上楼梯，小墨看着她弱不禁风的背影摇摇晃晃的消失在楼道里……
　　“唉！”子墨叹了口气，来到了自己的房间。
　　古娜换好衣服坐在位置上想着心事“小墨，看来田静这次很伤心啊！”
　　“我刚才真是的，说什么不好偏说那些话！”
　　“我想她也许不是生你的气，相信一上午的时间她会原谅你的，中午你可要好好的表现呀！”
　　“你好！”
　　古娜抬头看见一个26、7左右的大男生：“你好，请问有什么需要帮助吗？”
　　“你好，我想治疗一下自己的心理疾病！”他认真的说道。
　　“请坐！请问你是本校学生吗？”古娜问道。
　　“不是，我是新应聘的老师！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 老师的烦恼
更新时间2010-10-21 18:43:35  字数：2279

　“请问你有什么烦恼？”古娜平静了一下惊讶的表情道。
　　“我是刚被应聘来教语文的老师，我……我不知道为什么会从处罚学生中感到莫名奇妙的快乐！”他看了一眼古娜继续说道：“有时候我会莫名奇妙的要挑出学生哪怕是原本可以忽视的错误，然后找出各种理由去处罚他们！我……我非常喜欢处罚学生抄写，尤其是当看到他们听到被处罚时愁眉苦脸的样子！我经常做梦梦见，梦见在课堂上打学生手板！就是因为我的这种吹毛求疵，所以同学们非常讨厌上我的课，他们甚至罢课要求学校换老师，学校找我谈了好多次，我总是控制几天之后，又恢复老样子，其实，其实我也不是故意为难他们，可是有时候，有时候不知不觉中就好像有个魔鬼在控制我，一直以来我也十分痛苦。”他用求助的眼神看着古娜。
　　古娜认真听完默默地思考着：“以我初步的分析，你有轻微的施虐狂的倾向，也许是你曾经积攒的不满和报复心理在作怪！”
　　他惊异的看着古娜：“我……我小的时候特别好动，经常有一些莫名奇妙的想法，学校枯燥的学习对我来说简直是太痛苦了，所以我就经常逃课，我也就是老师和家长心目中标准的坏孩子，他们都说我无药可救了，我经常由于不写作业，手被打的肿的老高。那个时候我就发誓总有一天我会加倍还回来的！”
　　古娜默默地听着他的故事没有说话。
　　他叹了口气又继续说道：“后来，我家里发生了一些变故，家里供不起我和妹妹两个人同时上学，我妹为了我，初中刚毕业就打工赚钱，我当时恨自己一个堂堂的男人竟然不能照顾好这个家……”他的语气有些哽咽，叹了口气继续道：“虽然我妹她从来也没有埋怨过，可是我可以从她的眼神里看到她的哀怨，于是我就拼命的学习，考上了一所二流大学，哼哼！在大学里我显得和周围人格格不入，他们穿名牌，吃的好用得好，也许是我太敏感了，我总觉得他们都是用嘲笑的眼光看着我。每次大家出去吃饭，我也总是找一些各种各样的理由推辞，渐渐的就和大家的关系疏远了，其实我内心十分想和大家开开心心的玩，可是总不能每次都是人家花钱吧，我把绝大多数的时间都用在上自习上，没想到自习室也不清净，大家都成双成对的，每次我都孤零零一个人在一个角落里！我也渴望有个女朋友，可是不敢谈啊！每当看到别人聚会欢庆，每当看到别人成双成对，每当听到别人说“我又新买了……”大家在一起谈论最新的游戏时我只能在一边发呆，每当……我都会在心里默默地对自己说“我现在失去的，我将来一定会百倍的拿回来！”终于熬到毕业，几经周折终于找到工作，我很怕失去这份工作，我家里年迈的父母还需要我来养活……哼哼！对不起呀！让你听了这么多无聊的事，谢谢你！说出来之后我心里舒服多了！”
　　古娜对他微笑道：“没关系，听了你的故事，我知道你是一个非常有责任感的人，你的内心是十分的善良，只不过你不幸的经历使你产生了对社会的怨恨，你放心，我会尽力帮助你的！”
　　“谢谢你，我还有课，我先走了！”他站起来道。
　　“我叫古娜，可不可以告诉我你的名字？”古娜露出两个酒窝。
　　年轻老师愣在那里：“我……我叫陈海涛！”
　　“那我可不可以把你当做是我的朋友？”古娜微笑道。
　　“朋友！好！谢谢你！”陈老师点点头，转身离开了。
　　“娜娜，你说他怎么会这样？”小墨道。
　　“小墨，你没有经历过他所经历过的事情，是完全体会不到他的痛苦的！”古娜道。
　　“娜娜，你真的要帮他？”
　　“当然了，他已经够不幸的了，难道我们还要坐视不理吗？”
　　“你没听见他抱怨没有这，没有那，我看既然你这么想帮他不如做他女朋友算了！”
　　“你说什么呢？小墨，难道你忘了你在困境中的感受了吗？难道你忘了你希望得到别人帮助的时候了吗？”
　　“我！那你打算怎么帮他？”
　　“我下午要去听一节他的课！”
　　“不行！下午是我的时间，还有很多迷途的女生等着我去拯救哪？”
　　“你少来！你忘了你都好几天没有突破零业绩了！”
　　“娜娜，你别哪壶没开提哪壶好不好！”
　　“那你哪壶开了呀？”
　　“你！”
　　“对了小墨，你想好了中午怎么办了吗？”
　　“唉！怎么办？”
　　“你好！”
　　古娜看见门口站着一个清秀的女孩：“你好，请进！”
　　“娜娜，这个患者交给我吧！我把下午时间让给你，好不好？”
　　“你是不是看人家漂亮了？好吧！”
　　“娜娜，你真是我的天使啊！”
　　“少贫嘴！”
　　古娜看着女孩微笑道：“小妹妹，我们这有一位极品帅哥理疗师，要不我叫他出来陪你谈心？”
　　“不要！”女孩双颊微红忙阻止道：“不要叫他，我想找你！”
　　“小墨，听到了吧！可不是我不给你机会啊！”古娜得意的道。
　　“哼！”
　　古娜对她甜甜一笑：“小妹妹，你有什么心事吗？”
　　她看着古娜点点头：“姐姐，我喜欢上一个人，可是我心里很矛盾，不知道该怎么办才好？”
　　古娜微笑的看着她：“原来是有心上人了！这是好事呀！”
　　“可是……可是他并不认识我！”她看着古娜道。
　　“这样啊！那你可以让他认识你，你主动一点嘛！”古娜向她眨了眨眼睛。
　　“可是……可是他已经有女朋友了！”女孩有些委屈的道。
　　“小妹妹，我觉得有句话很有道理——一个人从不会后悔他做过什么，而他们后悔的是他没有做过什么！”
　　“姐姐，我知道该怎么做了，谢谢你！”女孩对古娜甜甜一笑。
　　*************************************************************************************************************************************************************
　　给广大淫民群众推荐几本淫书《弃笔从仙》此人文笔很好，希望有文化的淫民看一下。
　　《鸟人在校园》貌似很邪恶，是一个合格的淫民的标准配备
　　《娇妻无限》名字很诱人啊！
　　《傻相公》好名字！
　　好吧，我坦白，我承认我口味比较重！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 事情严重了
更新时间2010-10-22 19:07:05  字数：2048

　看着她走出了房间子墨愤愤的道“不知道哪个小子居然这么可恶，这么好的姑娘真是便宜他了！我诅咒他！”
　　“你们男人都是吃着碗里的看着锅里的，哼！”古娜气道。
　　“娜娜，我只是感叹一下，更何况洋娃娃那边我正头痛哪我还哪敢呀！”
　　“小墨，快放学了你还不快去表现一下！”
　　“好！”子墨换好衣服来到教室外的走廊里，他靠在窗台边看着教师的门口。
　　叮铃铃……
　　小墨推门走进了教室，教室里所有的人都惊奇的看着他。
　　“孔子墨，你上课不来，下课回来干事么？”生物老师脸色难看的看着他。
　　“老师，我不是来上课的！”子墨向田静眨了眨眼睛。
　　不知道是田静的气还没消，还是她碍于周围的人，忙把头偏过去不看小墨。
　　老师看着两个人眉目传情完全没把自己放在眼里更加生气“孔子墨，不要以为你这次的成绩好就得意，你可别忘了这是在我的课堂上，我还没说下课呢！”
　　“老师，那请问是学校的校规说了算，还是老师您个人说了算！学校规定师生一律按照铃声作息，老师我进来之前已经打过了放学的铃声！”子墨平淡的道。
　　“别以为有校长罩着你就可以为所欲为，哼！”生物老师拿起课本气呼呼的走了。
　　“孔子，你好棒，啊，看看刚才生物老师气呼呼的样子，太逗了！”
　　“孔子，我好羡慕你呀，可以不用再这里受罪！”
　　子墨摆出一副检阅方队的架势：“同志们辛苦了！”
　　引得大家一片欢笑……
　　子墨慢慢走向田静，田静低着头心里扑通扑通直跳，小墨走到田静的旁边单腿跪下伸出左手神情的看着她：“我的小心肝，早上我说错话了，你能不能原谅我？如果我的诚心不能打动洋娃娃大人，就罚我化作石像永远这样跪在你的面前！”
　　周围人大声的起哄道：“原谅他！原谅他！……”
　　田静脸上通红忙拉起他嗔道：“你真是坏死了，要不是大家都在看着，我一定罚你跪一辈子！”“那……你的意思就是原谅我了！”小墨眨着眼睛道，小丫头！要不是我使出这招，看来你还不知道要跟我冷战多久哪！
　　“哼！小墨哪个女生要是遇上你呀，真是倒了八辈子霉了！”古娜道。
　　“娜娜，不要搞人身攻击呀，我有你说的那么不屑吗？”
　　田静用小手捏住小墨的胳膊笑道：“本来想多罚你几天，你到狡猾，我遇到你真是倒霉了，这次先饶了你！怎么，看你的表情好像不太满意！”
　　“没有啊，我感激还来不及哪！”子墨忍住疼痛陪笑道。
　　田静满意的放开手和小墨走出了教室。
　　“小墨，都怪你！刚才洋娃娃捏的好痛啊！”古娜不满的道。
　　“大姐，我刚把她哄好，求你别添乱了，下午我都听你的！”
　　“那好，这可是你说的！”
　　“小墨哥哥，请你等一下！”
　　“小墨哥哥？好奇怪的称呼！”小墨回头一下子傻眼了“是她！她不会！”他赶紧转过身子拉着田静：“洋娃娃，我饿了快走！”
　　田静奇怪的看着他：“我好像听到有人喊你！”
　　“可能是你听错了，我新发现校外有一家新开的餐馆，晚了就没位子了！”子墨拉着田静急忙往外走。
　　“小墨哥哥，你等一等！”声音越来越近。
　　“该死的，我干嘛要多嘴诅咒！”子墨后悔不已。
　　“小墨哥哥，我喜欢你！”
　　子墨差点没吐出血来“娜娜，都是你干的好事！”
　　“我哪知道她喜欢的人是你，这事还不是都怪你，谁让你招惹人家小姑娘啦！”古娜醋意大发道。
　　“老子招谁惹谁了！窦前辈你可以安息了，比你还冤枉的人终于出现了！”小墨感觉自己冤似海。
　　“怎么回事！”田静浑身颤抖的看着小墨。
　　“洋娃娃，你听我解释啊！”
　　田静甩开他的手哭着跑开了。
　　“洋娃娃……”子墨被早上的小姑娘拦住了去路。
　　“小妹妹，你是不是认错人了？”子墨朝她眨眨眼睛。
　　“小墨哥哥，我叫罗莉，我好喜欢你，虽然我知道你已经有女朋友，但是我怕我不把心里话说出来的话，我会后悔一辈子！”罗莉脸上通红的看着他。
　　“小萝莉呀！”这叫什么名字：“你还太小，不懂什么是爱，等你在大一些你就会明白的！”
　　“我已经十六岁了，我懂得什么是爱，我对你的感情就是爱！上午大姐姐鼓励我喜欢就去做，不要后悔！我喜欢你！我就是喜欢你！”她痴痴地看着小墨。
　　“小妹妹，感情是两个人的事，强扭的瓜不甜的！”小墨劝道。
　　“大姐姐说，感情是可以慢慢培养的，小墨哥哥！我可以让你慢慢的喜欢上我，我不会在意你心里还有别人的！”罗莉鼓足勇气说道。
　　真被你干败了！小墨叹了口气：“小妹妹，你不在意，可是我的女朋友在意呀！”要是我身体没变成现在这样，把这个小萝莉慢慢养肥再杀也挺不错的，不过以现在的状况来看还是别在让更多的人受伤害了。
　　“那正好，既然她那么在意，你就甩了她，答应我不就行了吗！”小萝莉看着他道。
　　“神啊！这个小妞这么霸道！看来还真是个不好惹得主！”子墨看着她：“小妹妹，事情没有你想的那么简单的，就算我女朋友不在意，我心里也会过意不去的！”
　　“哪个男人不花心，你不会是已经绝种的纯情男吧！”罗莉激动的看着他。
　　我日，知音！绝对是我的知音！子墨恨不得抱住她亲两口：“小萝莉，既然你已经知道我是一个专一的人，那你……”
　　她失望的点点头！
　　宝贝对不起！不是不爱你！为了你好，我也只能忍痛割爱了，浪费了我博爱的宽广胸怀了，看着罗莉萧索的背影子墨痛苦的安慰自己。
　　罗莉突然回头满脸笑意的看着他：“小墨哥哥，正因为你是绝版纯情男，所以我是不会放弃的，你是我的了！”说完飞快的跑了。
　　我倒！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 校长来了
更新时间2010-10-23 18:59:44  字数：1734

　“小墨，你真是太让我失望了！”古娜气道。
　　“娜娜，这怎么能怪我呀，你刚才也听到了我可是拒绝了她的！”小墨辩解道。
　　“别以为你心里想什么我不知道！其实你心里两个都想要，哼！”
　　“娜娜，我们先不说这个了，还是先想想办法怎么才能让洋娃娃原谅我！”子墨苦恼道。
　　“不管！”
　　“娜娜，难道你就忍心见死不救吗？”
　　“那好，想让我帮你你必须答应我你必须要让罗莉彻底对你死心，我……我这可都是为了田静好，省的哪天再出来个李莉、刘莉的我可再也不管你了！”
　　“这个……”
　　“怎么舍不得？”古娜急道。
　　“不是，我只是担心这事不好办！”
　　“是不好办还是你不想办？如果你不愿意那就算了，我也不逼你，你和洋娃娃的事情你自己解决吧！”
　　我靠你这还不算威胁，那打家劫舍的可恨度岂不是比这轻多了！
　　“你想什么呢！”
　　“没什么?事不宜迟就这么定了！”
　　“对不起，您拨的电话暂时不方便接听，请稍后再拨！”小墨挂断电话“娜娜，洋娃娃她不接我电话！”
　　“那是当然的！她现在正在气头上，你越是骚扰她她就越生气，我觉得先让她冷静一下，等她心情好点了你再去向她解释！”
　　“那好吧！”子墨回道了理疗室“怎么办！唉！怎么办！”
　　“小墨，我们之前已经说好了下午让我去上一节陈老师的课！”
　　“陈老师、陈老师！都到这个时候了你还有心情管别人的闲事！”
　　“小墨，既然我说过要帮助他，我就要履行我的诺言！”
　　“好！好！好！反正下午也不会来人！”子墨不情愿的换回古娜。
　　“孔子墨同学！”
　　“娜娜有人喊我，看来是有客人来了！”小墨惊喜的道。
　　古娜从里面出来惊讶的看着站在屋子里的人“小墨，你们校长怎么来了？”
　　“我怎么会知道！”
　　校长看见古娜吃了一惊：“你是？”
　　“啊！校长你好，我是孔子墨的表姐，他下午突然有事让我替他一会！”古娜一时不知道该怎么回答，随口说道。
　　校长看着古娜点点头：“等他回来你让他去我办公室一趟！”说完转身走了。
　　看着校长的身影消失古娜不解的道：“小墨是不是出什么事了？”
　　“不会吧！最近学校里也没出什么大事呀，校长突然找我肯定没什么好事！”
　　“好了小墨，与其在这里瞎猜，不如你去看看吧！”
　　“好！”子墨换好衣服来到校长室外，轻轻敲了几下门。
　　“请进！”
　　子墨推开门：“校长你找我！”
　　校长转过身看着子墨：“最近理疗室那边怎么样？”
　　“还好!每天都有人来咨询！”子墨观察着校长的表情。
　　校长表情平淡的点了点头：“我也听说了一些关于那边的事情！作为校长我十分感谢你们为学校所做的一切！”
　　“我们？”子墨心里一惊校长不会知道什么了吧！
　　“我今天找你来就是有一件事情要通知你！学校要关闭心里理疗室！”校长无奈的道。
　　“什么？校长为什么？”子墨急道。
　　校长叹了口气：“我知道理疗室在学生中很受欢迎，不过一直以来都有许多老师反对！今天中午老师联名要求学校关闭理疗室，理由是学生经常逃课去理疗室，校董事会会议决定，以影响学生学习为由关闭理疗室！”
　　看着校长惋惜的表情子墨点点头：“我知道了校长谢谢你！”子墨转身往外走。
　　“替我谢谢你表姐！”子墨背后传来校长的声音。
　　子墨停下脚步：“我会的！”然后离开了校长室。
　　子墨站在自己的屋子里，内心无限感慨！
　　“小墨，我真有点舍不得！你可不可以把最后的这个下午让给我！”
　　小墨叹了口气道：“当然可以！”
　　“你好，有人在吗？”
　　“这又是谁啊！”古娜快速换好衣服走了出来。
　　“是你呀！”古娜看见孙洋站在门口：“请进！”
　　“我是特意来谢谢你的！”他看着古娜脸上有些微红。
　　“他们最近还有没有找过你麻烦！”古娜关心到。
　　“自从上次之后就再也没见过他们！”他坚定地道：“我想清楚了，以后如果在遇到他们，我一定会像个男人一样为自己尊严去战斗！”
　　古娜微笑的看着他：“这很好啊！”
　　“我……我！”他看了一眼古娜：“有件事困扰了我很久……”
　　“什么事？”古娜道。
　　“就是我……我喜欢你！”
　　“啊！”
　　**************************************************************************************************************************************************************
　　GE：不知道为什么心烦意乱的，一个字也写不下去！对不住各位了！今天先写这么多，哥几个先看着！谢谢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 我已经有心上人了
更新时间2010-10-24 17:43:44  字数：2169

　屋子里的气氛一时尴尬起来。
　　“娜娜，还说我沾花惹草，你不也是彼此彼此吗？”小墨抓住把柄道。
　　“小墨，你说什么呢！我哪有呀！”
　　“还说没有，人家都找上门来了！”
　　“好，那你就看我是怎么拒绝他的！”古娜看着孙洋：“孙洋，首先我很谢谢你！”
　　孙洋双手紧握紧张的看着古娜。
　　“但是，我已经有喜欢的人了，所以我不能答应你！”看见他一脸沮丧古娜歉意的看着他：“虽然我们做不成男女朋友，但是我们还是好朋友，你说是不是！”
　　孙洋轻轻的点了点头：“谢谢你，我们还是好朋友！我还有课我先走了！”说着起身头也不回的走了。
　　“怎么样小墨！我已经和他说清楚了，不像有些人口是心非，花心大萝卜！”
　　“他和小萝莉是一个重量级的吗？再说了你爱喜欢谁就喜欢谁，不过你不许让他碰我的身体！”
　　“小墨，你和洋娃娃，整天摸摸抓抓的我可是从来没反对过！凭什么不许我和我喜欢的人在一起啊！”
　　“我不管，反正我觉得跟男人在一起做一些亲密的动作，咦！好恶心啊！”
　　“是吗，那我偏要和他做一些亲密动作！”
　　“快说，你那个相好的是谁？”
　　“要你管！”
　　“你不说我也知道，不就是那个陈老师吗？你看你天天陈老师长陈老师短的，除了他还有谁！”
　　“对，就是他，我就是喜欢他，怎么样！”
　　“好，你终于肯承认了！”
　　“我有什么不敢承认的，陈老师他有责任感，心地善良，比某些狼心狗肺的人强多了！我现在就找他去！”
　　“你看我怎么给你捣乱的，我想广大男同学一定非常想小小的占一下娜娜小姐的便宜，让他们看哪里好哪！”
　　“你敢！看来你是不想让洋娃娃原谅你了！”
　　“娜娜，这么说你已经有办法了？快说嘛！”
　　“看我心情吧，如果我心情好了，说不定还真能想出个办法来，但是如果我心情不好，别说是洋娃娃了，就算是布娃娃你都休想得到，小墨，我可说的都是真的呦！”
　　“哼！”
　　古娜得意的来到教室。
　　“快看，是理疗室的那个美女！”
　　“没错，是她！”
　　“大家好！我非常喜欢上陈老师的课，所以想来听一下，希望大家不要介意！”古娜甜甜的道。
　　“我旁边没人，坐这里吧！”
　　“这里！这里！”
　　古娜微笑的看着大家：“谢谢大家！”然后走到最后一排不引人注意的角落的空位坐下了。
　　叮铃铃……
　　一个人影飞快的跑进教室，朝着古娜的位置跑了过来。等他看清座位上坐着人不禁一愣。
　　“原来你是这个班的学生！”古娜看着他微笑道。
　　“你……你怎么来了！”他脸上一红。
　　“我……我是来听陈老师课的！”古娜脸上一红。
　　看着古娜的表情他愤愤的道：“居然会有人主动来听他的课！”
　　“你快坐下吧，陈老师来了！”古娜拉了一下他的衣服。
　　他身子一颤坐到了古娜的旁边。
　　古娜看着他紧张的样子道：“原来这是你的座位呀，我还以为……”
　　“以为这没人是吧！我都习惯了！”他摇了摇头道。
　　“对不起呀！我的意思是……”
　　“没关系，我都习惯了！”他平静的道。
　　“今天来的人不少啊！”陈老师扫视了一下讲台下的同学：“这么多人来上课我还真有点接受不了！”
　　“老师，你这么说我们很伤心，我们可都是非常喜欢上陈老师课的！”一个男生答道。
　　“对呀，我们都非常喜欢上老师的课！”周围几个男生也附和道。
　　陈老师摇了摇头不解的看着他们：“看来还是这句话说的对呀——不是我不明白，是世界变化快！”
　　班里同学一阵欢笑。
　　陈老师脸上露出一丝微笑：“闲话少叙，我们开始上课！我们今天学习一首非常有名的诗，周星驰演的《唐伯虎点秋香》相信大家都看过吧！”
　　“看过！”下面的同学齐声回答道。
　　“不知道大家还记不记得里面有一首非常有名的诗，有没有同学记得的？”
　　“老师我知道！”大家纷纷举手。
　　“今天大家的兴趣很高吗！看来以后我要多准备一些有助于交朋友的诗了！”陈老师笑道。
　　听了他的话下面的学生也一阵欢笑。
　　“刘鹏，今天既然你这么有兴趣，那你就来给大家背一下吧！”陈老师看着刘鹏道。
　　刘鹏站起来道：“好像是——别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”
　　陈老师看着他点点头：“就这些！”
　　刘鹏挠挠头：“好像就这些吧！”
　　陈老师道：“好，你坐下，还有哪个同学，会整首诗！”
　　举手的同学慢慢放下手。
　　陈老师扫视了一下同学，然后走上讲台拿起粉笔，在黑板上纵横挥洒。
　　桃花庵歌－－唐伯虎
　　桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。
　　桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。
　　酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。
　　半醉半醒日复日，花落花开年复年。
　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。
　　车尘马足显者事，酒盏花枝隐士缘。
　　若将显者比隐士，一在平地一在天。
　　若将花酒比车马，彼何碌碌我何闲。
　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
　　不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。
　　“好诗！果然是好诗！”刘鹏喊了一句，引得全班同学哄堂大笑。
　　“刘鹏，你来给大家说一下怎么个好法！”陈老师微笑的看着他。
　　“嗯！唐伯虎就是凭这首诗追到秋香的，足以说明此诗是泡妞必备，经典中的经典！”
　　“哈哈！”全班一阵爆笑。
　　叮铃铃……
　　“好，同学们，我们下节课在一起探讨唐伯虎是怎么凭借此诗追到秋香的，下课！”陈老师微笑着道。
　　一阵欢笑之后，同学们离开座位，该干什么干什么去了。
　　陈老师来到最后一排微笑的看着古娜：“谢谢你，我知道今天课堂上气氛这么活跃都是因为你！”
　　古娜微笑的看着他：“别这么说，都是你讲课有趣生动，同学们才喜欢听的！”
　　陈老师不好意思的笑道：“谢谢你，我知道以后该怎么做了，我一定会让同学们感到我的课十分快乐！”
　　“哼！”孙洋从座位上站起来故意推了一下陈老师：“借过！”
　　“他这是怎么了？”陈老师不解的看着孙洋的背影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 卖身契约
更新时间2010-10-25 13:24:48  字数：2011

　“陈老师那件事也处理完了，我们的理疗室也算是圆满的结束了！”古娜开心的道。
　　“娜娜，你快帮我想想办法呀，洋娃娃昨天一天都不理我了！”子墨抬头看了一眼从他身边路过的行人。
　　“洋娃娃！洋娃娃！看你那点出息！”古娜哼了声道。
　　“我昨天一晚上都没睡好，可是想来想去却怎么也想不出好法子，娜娜怎么办呀！”小墨道。
　　“哼，分明就没有听人家说话！真是的！”古娜道。
　　“我怎么解释她才会原谅我！唉真伤脑筋啊！”小墨自言自语道。
　　“我昨天晚上不是让你写了个东西吗，干嘛不试试！”古娜道。
　　“那行吗？”小墨疑声道。
　　“不信是吧，那以后别求我帮你！”古娜气道。
　　“信，我信……洋娃娃出来了！”对面的楼门口走出一个面容憔悴的女孩。
　　“洋娃娃！”子墨快步向她走去。
　　那身影不禁颤抖了一下，短暂的停留之后反而加快了脚步。
　　“洋娃娃！给我五分钟时间，你让我把话说清楚！”子墨也加快脚步。
　　洋娃娃捂住双耳，低头向前跑，突然她感觉自己好像撞到了一个软软的东西，“啊！”她忙抬起头看到小墨站在她面前急促的喘着气，她偏过头想绕开他，可是刚走半部就被小墨紧紧的抓住右手：“你放开我！”洋娃娃咬住双唇看着他。
　　“不放！”小墨道。
　　“你放手！”洋娃娃想用力甩开他，可是无论她怎么挣扎那只软软的手总是死死的抓住她：“你到底想干什么！”
　　“洋娃娃，我只想把事情说清楚！”子墨看着她。
　　“还有什么好说的！事实就是你伤害了我对你的真心！”洋娃娃眼珠晶莹的看着他。
　　周围不知什么时候站着几个人，他们对小墨指指点点的，不时还露出气愤和鄙夷……
　　子墨看了一下周围人：“洋娃娃，我们找个安静的地方好好谈谈吧！”
　　洋娃娃惨笑了两声：“怎么你心虚了！”
　　“我没有做过对不起你的事干嘛心虚！”子墨情绪有些失控。
　　“呵呵！声音大更能代表你的心虚，事实都已经清楚了，请你放开我！”洋娃娃面无表情的看着他。
　　“为什么，你总是自以为是的自认为呢，你有没有想过我的感受，你口口声声说让我尊重你的感受，那你又有没有顾及我的感受哪！你每次都是胡乱猜疑，你难道就从来没相信过我吗？好，既然你这么不信任我，这个给你！”子墨从兜里拿出一个信封。
　　洋娃娃看着小墨手里的信封愣住了，她用有些颤抖的手接过信封。
　　子墨叹了口气放开了她的手：“我昨天晚上想了很多，我觉得我们还是……我想说的话都在上面你打开看看吧！”
　　洋娃娃看着小墨失落的表情心里一颤，她刚被松开的手下意识攥紧，可是手中只有虚无的空气，她盯着还带着小墨体温的信封，泪水缓缓流下……
　　小墨不忍看着她伤心的样子偏过头去不去看她。
　　洋娃娃长长地出了口气慢慢的打开了信封，取出了里面的信纸，她闭上眼睛缓缓打开了信纸，当她睁眼看到上面四个大字愣住了……她转过身体一下子扑到小墨怀里，热情的亲吻着他。
　　周围人都被这极具震撼力的场面惊呆了，一个个嘴巴张得大大的看着两个人……
　　“洋娃娃，洋娃娃，周围人都看着呢！”小墨推了推动情的洋娃娃。
　　无耻的看客中居然有人说道：“没关系，不妨碍大家，你们继续！”
　　洋娃娃脸红的像个大红苹果小手无力的捶打了小墨一下：“小墨，你真是坏死了，当着这么多人的面，羞死人了！”
　　小墨调笑道：“不关我的事，我刚才可是建议你到没人的地方，可你不听偏要在这里，再说了我可是被占便宜的！”
　　“你！哼！”洋娃娃用小手捏住小墨的胳膊：“你的卖身契约我可是收下了，以后无论我怎么处置你那可都是我的权利了，你可要小心了，要是本小姐哪天不高兴的话，你这个出气筒可是当定了！”
　　“哎！既然你都说了那是卖身契，你可是要出银子的！不然小的不能提供完整服务！”子墨狡黠的笑道。
　　“还想要银子！”洋娃娃小手用力道：“本小姐就是霸占你了！”
　　“救命啊，她要欺女霸男！”小墨道。
　　周围人一阵笑声。
　　洋娃娃脸上通红：“你别跑！”
　　两个人牵着手来到教室门口。
　　“小墨，你今天不用去理疗室吗？”洋娃娃看着小墨。
　　“学校把理疗室关了！”小墨朝她笑了笑。
　　“小墨哥哥！”一个熟悉的声音传过来。
　　我日，我还真是命里犯桃花，甩都甩不掉！
　　洋娃娃挡在小墨身前：“小妹妹，你找我们家小墨有什么事？”
　　罗莉看着洋娃娃愣了一下：“噢！你就是洋娃娃吧！”
　　“小妹妹，既然你已经知道我是小墨的女朋友，那就好！”洋娃娃挺了挺胸。
　　“不就是女朋友吗！又不是他妻子，就算你是他妻子又怎么样，我就是喜欢他！”小萝莉也挺了挺胸。
　　我日这小妞也太强悍了吧！怎么抢人家男朋友还这么理直气壮，虽说有点不讲理，但是我喜欢！
　　“小墨，你想什么呢？”古娜气道。
　　“没，没什么？我是想这小女孩也太霸道了！”小墨忙到。
　　洋娃娃先是一愣，她没想到这个小姑娘这么蛮横，心里的倔强劲被激起：“谁说我不是他妻子了，我现在是他女朋友，将来就是他妻子，他……的……”
　　“什么的什么呀，有什么不好意思的，小墨哥哥一定喜欢我这种热情奔放敢爱敢恨的，像你这样扭扭捏捏的怎么会有男人喜欢！”小萝莉咄咄逼人道。
　　气氛有些不对呀，小墨忙占到两个人中间：“你们两个有什么事放学以后再说吧，不然的话会把老师引来的！”
　　“你闪开，没你的事！”两个人异口同声的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 进医务室了
更新时间2010-10-25 20:18:16  字数：2250

　我靠这还了得，子墨把两个人拉到走廊的角落里表情严肃的看着两个人：“你们究竟想干什么？”
　　洋娃娃一脸不服气的道：“你问她呀！”
　　子墨看着罗莉：“小萝莉，你到底想干什么？”
　　罗莉双手抓住小墨的手撒娇道：“小墨哥哥，我只是想来看看你呀，这样都不行吗！”
　　小墨被撒娇的小萝莉摇晃的骨头都酥了，耳边还余音缭绕那声媚到骨头里的“小墨哥哥！”哪还会拒绝。
　　“哼！你放开他的手！”洋娃娃看着小墨的样子气氛的站到两个人的中间。
　　“小墨哥哥，你看这个女人多可恶呀！把你管的这么严，要是我呀是绝对不会惹小墨哥哥讨厌的，男人是要宠着的你说是不是呀！”罗莉绕开洋娃娃双臂搂住小墨的胳膊。
　　“这个小妖精，简直是要了我的命了！”小墨陶醉道。
　　“小墨，你这个混蛋，枉费了我那么帮你，要是……要是洋娃娃再不理你，你休想让我在管你！”古娜气道。
　　“我日，一时着了这小妖精的道了，娜娜，你别生气呀！”小墨忙清醒过来，他看了一眼洋娃娃忙推开罗莉，可一来是小萝莉抱得紧，另一方面他也实在是有些舍不得，就这么半推半就着从了她，可是嘴上却毫不含糊，坚定的表明立场：“小萝莉，你快放开我，我可不是轻易就接受别人感情的人，我看你还是对我死心吧！”说完还偷眼观察洋娃娃的反应。
　　洋娃娃看着两个人你来我往在那里拉来扯去，咬着嘴唇靠近小墨……
　　看洋娃娃的表情该不会是要给我一记响亮的耳光，然后愤然的离开吧，完了这次得不偿失了，子墨闭上双眼等待着洋娃娃的惩罚，可是等了半天也没听到那声脆响和脸上的火辣，而是左臂似乎是被什么抓住，他缓缓的睁开眼睛看见洋娃娃双颊通红紧紧的抱住他的左臂，他看看左边的洋娃娃，又瞅瞅右边的小萝莉“这也太劲爆了吧！这不是在做梦！这不是在做梦！做男人太幸福了！哈哈！”
　　小萝莉看见洋娃娃也抱住了小墨的胳膊，哼了一声用力拉着他道：“小墨哥哥，最喜欢我这种善解人意的女生了，对吧！”
　　什么！你最善解人衣！天哪，我当然喜欢了！小宝贝看来我找到知音了！我们可以一起研究一下共同爱好……
　　“小墨，你是不是最喜欢我这种温柔体贴的，你快说嘛！”洋娃娃不自觉地把小墨的胳膊搂的更紧了，胸前的两团软肉随着她晃动的身体上下摩擦着他的胳膊。
　　小墨无耻的哦了一声，果然够温柔体贴呀！他被两个美女摆弄的鼻血直流。
　　“你们在干什么？”
　　三个人抬头一看，不禁吃了一惊，小萝莉忙到：“小墨哥哥他身体不舒服，我们扶他上楼！”
　　小墨一听，内心佩服到，这个小萝莉反应还真是快呀，赶紧装作浑身无力，表情痛苦的看着主任。
　　“对呀主任，小墨他刚才上楼时突然说他头晕，多亏了这位小妹妹，我们才把他扶上来！”田静也忙到。
　　主任看了一眼子墨鼻子下面有两道血痕：“嗯！看来他是由于失血过多而引起的贫血！”
　　小墨忍住了想要揍这个猪头的冲动：“不懂装什么老中医！我的样子像贫血吗？”
　　“你们先把他送到学校医务室，我过会带他去医院检查一下！”主任看着三个人。
　　“是，主任！”田静和罗莉答道。
　　小墨被扶着往医务室方向去，“唉，你们还真要把我送到医务室呀！”子墨急道。
　　“主任都发话了，不去能行吗？”洋娃娃笑道。
　　“对呀，又少不了你一块肉，你怕什么！”罗莉笑道。
　　“为什么受伤的总是我！”子墨无奈道。
　　“还不都怪你，谁让你刚才三心二意，花心大萝卜一个，活该哼！”洋娃娃道。
　　“对呀，不过我就是喜欢你的这种花心！呵呵！”罗莉眨了眨眼。
　　“我的天哪！这是什么人啊，这么小就学会勾搭男人了，长大了这还了得！”子墨咽着口水。
　　“我不准你喜欢她！”洋娃娃气道。
　　“你说不准就不准呀！我偏要让他喜欢我！”两个人又开始抢开了。
　　小墨在中间骨头都快被拉的散架子了：“好了你们不要再吵了！”看来这古代人媳妇多了也不是一件好事呀！：“我本来没事都被你们争抢出事了，我的胳膊好痛啊，你们不许再胡闹了，要不然再被其他老师看见就不好了！”
　　“谁胡闹啦！”洋娃娃撅起小嘴。
　　“我也没有！”小萝莉也嘴硬道。
　　两个人把小墨扶进了医务室，“小妹妹，谢谢你，你快回去上课吧！”洋娃娃微笑着道。
　　“不，我要留下来照顾他！你回去上课吧！”小萝莉看着她。
　　“我是他女朋友，当然是我留下来！”洋娃娃故意道。
　　“我是……他是我哥哥我要留下来照顾他！”
　　“我留下！”
　　“不，我留下！”
　　“你们两个都回去！”小墨对她们两个实在没办法了。
　　“不行！”两个人同时说道。
　　“你们忘了，我没事的！”小墨朝她们眨眨眼睛：“听话！不然我就生气了！”
　　两个人只好不情愿的离开了！看着两个人的背影小墨笑着摇摇头，看来没有竞争就没有发展呀，有小萝莉在时洋娃娃多听话呀！子墨骚骚笑道。
　　“小墨，我警告你赶紧离那个罗莉远点，那么小就一副狐狸精样子，看着就很讨厌！”古娜道。
　　“娜娜，我可是一直都是拒绝她的，这你是亲眼看到的！”小墨无耻的道。
　　“你这个口是心非的家伙！等会在收拾你，现在还是先想想你怎么过医务室这关吧！”古娜提醒道。
　　“对呀！我可不能让他们发现我的身体！还是不进去了！”子墨转身就要走。
　　“要是你们主任如果一会来了看见你不在怎么办啊！”古娜担心道。
　　“同学你怎么了？”背后传来一个声音。
　　子墨回头看见一个身着白大褂的女孩微笑的看着他，“小护士！”一个神圣的职业出现在他的脑海里！
　　“同学，你流鼻血了！”
　　*************************************************************************************************************************************************************
　　GE：“长夜漫漫无心睡眠，给淫民们在传一章！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 我是来带你回去的
更新时间2010-10-26 17:43:41  字数：1955

　“啊！”子墨摸了一下鼻子，看着手指上的殷红，不行啊，要照这么流下去，不贫血也不行了！
　　小护士拿着纸巾放到小墨的鼻子下面，扬起了他的头。
　　她的手好滑呀！
　　“小墨，你太丢脸了！”古娜道
　　“娜娜，这都怪那些可恶的经典电影，每次提到护士、老师、空姐这么神圣的职业我就兴奋不已！这也是正常生理反应吗！说明我是个正常男生吗？”小墨无耻的道。
　　“你就狡辩吧！一会就让他们看看你有多么正常！”古娜道。
　　“不行，我得想个办法！”小墨一下子清醒过来。“谢谢，我没事了！”子墨赶紧推开她，转身往回跑，可是没跑两步就撞到一个人。
　　“你要干什么去？”主任看见他脸上还有血迹。
　　“我……我要回去上课！”小墨忙到。
　　“我已经和你们班任请过假了，你放心吧！”主任又把小墨带回医务室。
　　“小佟，这几天还适应吧！”主任一脸贱笑的看着小护士。
　　“谢谢主任关心！大家对我都很好！”小护士甜甜一笑。
　　“可恶，主任哪里是关心同学呀，分明就是借机会泡妞！”小墨心里把主任鄙视了个遍。
　　“小佟，这个学生有一些贫血症状，早上上楼时晕倒了，你给他检查一下吧！”主任目光不离小护士。
　　小护士看了看主任旁边的小墨道：“刚才他来过，确实生病了！快把他扶到床上！”
　　医务室、小护士、床上！小墨又觉得鼻子下一热，不好！他赶紧用手擦了一下。
　　“同学，请把上衣解开！”小护士拿着听诊器看着他。
　　“什么，脱衣服？”子墨从床上跳了起来。
　　“对呀，我要听一下你的心跳！”小护士微笑的看着他。
　　“我一看到这么漂亮的姐姐，就会心跳加速，所以我看还是不用了吧！”子墨想法子拒绝道。
　　“小佟，既然这样让我来吧！”主任看着她道。
　　我日，开什么玩笑，你来！小墨忙到：“不行，主任在我们心中是很高大严肃的，如果是主任的话我的心跳会更加厉害，我真的没事，不信你看！”他从床上下来又跑又跳的。
　　主任看着小墨点点头：“看样子是没什么事了，你先回去上课吧！”
　　“谢谢，主任！”小墨转身离开了医务室。
　　“哎！同学！”
　　“小佟呀！我看他已经没事了，他们课程紧我看还是让他回去上课吧……”
　　可恶，明明就是这个色狼想要找机会调戏小护士吗！害得我虚惊一场！子墨把主任的祖坟问候了个遍。
　　“小墨哥哥！”
　　我晕，她没去上课！小墨看见小萝莉站在前面：“你怎么没去上课？”
　　“我在这里等你啊！”罗莉看着他。
　　“等我！”
　　“小墨哥哥，我想见见那个大姐姐！”罗莉看着他。
　　“哪个大姐姐？”小墨不解的看着她。
　　“理疗室的古娜姐姐呀！”罗莉说道。
　　“你……你找她干什么？”小墨看着她。
　　“我有几句话想跟她说！我知道你们关系很好，你能不能转告她，我中午放学在凉亭等着她，我有几句话想当着她的面说，小墨哥哥拜托了！”小罗莉媚声道。
　　“好吧，我替你转达，不过她去不去那我就不敢保证了！”小墨道。
　　“你跟她说我要跟她聊聊卡俄斯世界！”罗莉神秘一笑。
　　“卡俄斯世界！”小墨重复道。
　　“小墨哥哥，事情就拜托你了！”罗莉抛了个媚眼转身走了。
　　看着小萝莉走远了小墨道“娜娜，你去吗？”
　　“去！这个罗莉果然不简单！”古娜道“小墨，你知道她说的卡俄斯世界是哪里吗？”
　　“我也很奇怪，以前从来没听说过呀！”小墨道。
　　“那是我以前生活的地方！”古娜道。
　　“什么！照你这么说那小萝莉是那边派来的人？”小墨吃惊道。
　　“这个我也不敢确定，还是我和她当面谈谈吧。”古娜道。
　　“那我们现在就准备一下吧！”子墨回道家里换好衣服，来到了凉亭。
　　“小墨是这里吗？”古娜看着眼前的亭子里空无一人问道。
　　“应该是吧！我们学校就这么一个凉亭呀！可能是她还没来，现在还没放学呢等一会吧！”小墨道。
　　“来的还挺早的吗？”罗莉从远处走了过来。
　　“你找我有什么事吗？”古娜看着她。
　　“古娜，难道你就不想回卡俄斯了吗？”罗莉看着她。
　　“你到底是谁？你想要干什么？”古娜攥紧了拳头。
　　“我是阿瑞斯，我是来带你回去的！”她嘴角上翘：“你很喜欢那个叫孔子墨的人吧！”
　　“你胡说什么？”古娜心里一颤。
　　“你是不是很奇怪我为什么不直接来找你，而是附身于这个叫罗莉的女孩的身体里，我要打败你，我要让那个叫孔子墨的拜倒在我的身体之下，让你也尝尝我的痛苦！”罗莉冷冷的看着她。
　　“你不要伤害他，我跟他一点关系都没有，他喜欢的人是洋娃娃！”古娜急道。
　　“你不用掩饰了，我还要好好和你玩玩，虽说这个身体让我很不舒服，但是这个世界的食物还是很好吃的，哈哈！”罗莉说完转身走了。
　　“娜娜，她为什么要抓你回去，她是不是坏人！”小墨急道。
　　“小墨，这是我的事你不要管！”古娜道。
　　“娜娜！”
　　“小墨你看这里怎么会有一只小狗呀！”古娜看着地上的白色小狗。
　　“是呀，好像刚生出来没多久！”小墨也欣喜的道。
　　古娜把它抱在怀里：“好可爱！摸起来软软的，毛茸茸的！小墨我们把它带回家吧！”
　　“不行！姐姐最讨厌小动物了，她一见到小动物就过敏！”小墨忙到。
　　“那怎么办！总不能把它放在这不管吧，它还这么小！”古娜担心到。
　　“哎！不如把它送给洋娃娃吧！”小墨道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 给它喂奶
更新时间2010-10-27 18:40:01  字数：2164

　不知是害怕还是有些冷，古娜感觉小狗有些发抖，“小墨它是不是冷呀，怎么一直在发抖！”说着古娜把小狗放入怀里。
　　“都五月份了天气多暖和它怎么会冷，一定是你把它吓到了！”小墨调笑道。
　　“你才把它吓到了呢，我长得有那么吓人吗？”古娜气道。
　　“难道不是吗？小狗见你都浑身发抖，可见你的威力了！”小墨笑道。
　　“你！”古娜感觉小家伙在她怀里不老实的动来动去，弄得她有一种说不出的感觉，感觉麻麻的，尤其是它用头和爪子碰到她胸前的两团软肉，那感觉更加强烈了：“真是个小色狼！”
　　“娜娜，你说错了，它应该是色狗才对！”小墨道。
　　“对，你才是真正的色狼！”古娜感觉不知什么时候小狗开始舔她胸部，她浑身一颤“小墨它要干什么？”
　　“据我所知狗一般在吃东西之前都会把它的食物舔干净的，它不会是！”小墨故意道。
　　“啊！”古娜吓得一下子把小狗扔到地上。
　　小狗被摔得一声惨叫。
　　“娜娜你干什么！”小墨忙到。
　　“它刚才要咬我那里！吓死我了！”古娜急道。
　　“真是的那么胆小，刚才是和你开个玩笑！快把它抱起来！”小墨道。
　　“你……哼！讨厌死了！”古娜抱起小狗：“对不起啊，刚才摔疼了吧！”
　　“娜娜，我是骗你的，没想到你还当真了！它可能是饿了！”小墨道。
　　“那怎么办！我们又没带吃的！”古娜道。
　　“老大，你没看到他好像是刚出生的，还不能吃东西只能喝奶水吗？”小墨道。
　　“哪有奶水喂它呀！”古娜急道。
　　“大姐，你是女人你问我，它刚才不是舔你了吗？”小墨道。
　　“我？小墨，你白痴呀！我……我怎么会有奶水喂它呀！”古娜红着脸道。
　　“不能喂奶，你长两个馒头干嘛？难道就是中看不中用的摆设吗？”小墨无耻的道。
　　“谁说我不能喂奶，可是……可是我还……咦！小墨你是不是故意的！”古娜反应过来气道。
　　“娜娜，你可别误会，我是真不知道！”小墨道。
　　“哼！你这个色胚！我看还是用奶粉喂它吧！”古娜从商店里买了奶瓶、奶粉带着小狗高高兴兴回家了。
　　“小墨也不知道怎么样了？”田静从教学楼走出来心里担心道。
　　“洋娃娃！”田静看到小墨衣服里鼓鼓囊囊的不知道是什么，正笑呵呵的看着她。
　　“小墨，你不会在医务室呆了一个上午吧！”田静走过去关心到。
　　“一个上午我还嫌少哪，医务室新来的护士小姐好漂亮啊！”小墨故意装出一脸的陶醉，他偷眼观察洋娃娃的反应，让他奇怪的是洋娃娃不但没有生气反而是微笑的看着他，难道是我的演技太差了！不会呀，平时的这个小醋坛子不用我添油加醋都会大发雷霆，这次怎么了？
　　洋娃娃看着小墨奇怪的表情笑道：“小墨，你是不是非常奇怪我为什么没有发脾气？”她看着小墨呆滞的表情笑着继续说道：“我想通了，做你这个色胚加花心萝卜的女朋友，要是我一直吃醋，那我还不得酸死呀！谁也没规定只有你们男人可以花心，要是你以后敢背着我勾三搭四，看我怎么报复你！”
　　我日这也太狠了吧！这小妞功力见长啊！嘴上忙到：“洋娃娃大人，小的哪敢呀！在小的眼中一切女人都是洪水猛兽，躲还来不及那，怎么会往火坑里跳呀！”
　　洋娃娃捂住小嘴笑道：“是吗？那小萝莉你怎么解释？”
　　这个问题问得好！今天上午我已经知道她的真面目，还怎么可能喜欢她，正好可以借此表表忠心！想到这他忙道：“洋娃娃，你相信我从今以后我绝对不会在搭理她！她如果再来找我我肯定会当面拒绝她，让她死心！”
　　洋娃娃眨着眼睛看着他：“小墨鉴于你以前的罪行，你的话我还真不敢全信，你这些话我先记下了，留着慢慢考察你！”
　　小墨吐了吐舌头：“洋娃娃，你看我给你的礼物！”说着他从怀里抱出小狗。
　　“好可爱呀！”洋娃娃抱过小狗。
　　“喜欢吗？”小墨看着她满脸的兴奋。
　　“嗯！”洋娃娃抚摸着小狗。
　　“送给你了！”小墨道。
　　“真的！”洋娃娃惊喜道。
　　“你可要照顾好它呀！”小墨道。
　　“小墨哥哥！”小萝莉走了过来。
　　子墨看见她再也没有了之前的好感，完全是讨厌！来的正好，我正好可以好好的表现一下小墨面无表情的看着她：“你来干什么？”
　　看着小墨的表情罗莉先是一惊，脸上很快又露出了笑容：“小墨哥哥，我是来和你一起去吃饭的！”
　　她的声音和笑容对小墨再也不起任何作用了，小墨转过头看着洋娃娃：“不用了，我和我女朋友一起吃！”
　　洋娃娃惊喜的看着小墨，脸上尽是幸福。
　　罗莉又是一愣，她没想到早上的小墨明明还是那么花心，现在却无情的拒绝她，她不甘心的道：“小墨哥哥，我们是不是有什么误会，你说出来，我可以改的！”
　　“我们没什么误会，请你以后不要再来骚扰我了！”小墨道。
　　洋娃娃拉了拉小墨的手，对他摇摇头。
　　小墨捏了捏她的手，对洋娃娃点点头。
　　小萝莉没想到小墨会说出这么绝情的话，呆呆的站在那里，泪水慢慢的流下来。
　　哼！还在跟我演戏！他拉着洋娃娃的手：“我们走！”
　　洋娃娃回头看着站在那里流泪的小萝莉，心里不忍道：“小墨，你刚才怎么可以那样说呢，再怎么说人家也是女孩子，女孩子自尊心都是很强的，你刚才太伤人家的心了！”虽说是责备，可是甜甜的语气明显是高兴和赞扬。
　　小墨看着一脸幸福的洋娃娃笑道：“那你说我该怎么说？”
　　“人家只是喜欢你，又没犯什么错误，你就不能客气一些、委婉一些！”洋娃娃撒娇道。
　　小妞，得了便宜还卖乖，小墨故意逗她道：“洋娃娃大人，小的错了，我现在就回去给她道歉，然后再答应她！”
　　“你敢！”洋娃娃虎着脸，随即意识到自己被骗了：“死小墨，就知道欺负我！”手上开始不老实的惩罚他。
　　“洋娃娃大人饶命啊！”小墨痛苦的求饶。
　　“无论怎样我是不会放弃的，小墨哥哥你是我的！”两人背后传来小萝莉的喊声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 我想看你穿裙子
更新时间2010-10-28 17:47:04  字数：1875

　小墨摇了摇头拉着洋娃娃走了。
　　“没想到她对你的感情这么深！”洋娃娃叹了口气看着小墨。
　　小墨笑着摸了摸她柔顺的秀发：“小傻瓜！”
　　“小墨，这个周末学校要开毕业生欢送大会，大家都想让你上台表演个节目！”洋娃娃看着他道。
　　“让我表演，不行，洋娃娃你知道我这个人是比较腼腆的，在台上我会害羞的！”小墨推辞道。
　　洋娃娃白了他一眼：“你还腼腆，这个世界上就再也没有比你更会花言巧语的人了！”
　　“洋娃娃，我可不可以把这句话认为是你在夸我！”小墨笑道。
　　“少臭美了，你知道同学们希望看你表演什么吗？”洋娃娃神秘一笑。
　　“什么？”小墨好奇道。
　　“他们呀想让你男扮女装在台上唱歌跳舞！”洋娃娃笑道。
　　“什么！”子墨惊奇道，他们怎么会突然想到让我男扮女装，不会是看出什么了吧！
　　洋娃娃看着小墨吃惊的样子捂住小嘴身子轻颤。
　　小墨不解的看着她：“你笑什么？”
　　“你刚才的样子很好笑呀！”洋娃娃平静了一下情绪道：“你怕什么，现在那些伪娘多得是，我也很想看看你装扮成女生的样子！”
　　“我有那么像伪娘吗？”小墨摸着自己的脸。
　　“小墨，说实在的我觉得你可以用花样美男来形容！”洋娃娃看着他道。
　　“花样美男？”
　　“你简直比一般的女生还要漂亮！要不是我知道你是男生，我真的会把你当成女孩子！”洋娃娃眼睛盯着他。
　　小墨躲过她的眼神道：“我……我哪有你说的那样啊！”
　　洋娃娃拉起小墨的手：“小墨，你看你的手多美啊！又细又长，摸起来柔若无骨！”
　　小墨看着自己的纤纤玉指，是啊男生哪会有这么纤细的手指！
　　洋娃娃抚摸着小墨的脸道：“摸上去就像是摸到了上好绸缎，又嫩又滑，小墨你老实交代是不是每天都用牛奶洗脸！”
　　小墨一时不知道该怎么回答她：“我……我……怎么可能，喝牛奶都不是每天都喝的！”
　　“好白的皮肤啊！”洋娃娃围着小墨转了一圈：“我想如果你是女生的话，你的身材一定很棒，真期待看见你穿裙子的样子啊！”
　　我晕，她今天是怎么了？她在这么看下去迟早会露馅的！“洋娃娃，我们去吃饭吧！我好饿呀！”小墨忙到。
　　“小墨，那你究竟想不想参加呀！”洋娃娃道。
　　“不想！”小墨坚决拒绝道。
　　“可是，我真的很想看你穿上裙子的样子！”洋娃娃撒娇道。
　　“洋娃娃，我是男人，你为什么想看到我穿裙子呢？”小墨急道。
　　“小墨，我是真的很好奇，就一次好不好！”洋娃娃娇声道：“反正这是我们高中最后一次活动，你就牺牲一下吗？”
　　“真是被你打败了！”小墨无奈的看着他。
　　“那你是同意了！可不许反悔呀！”洋娃娃高兴地看着他。
　　…………
　　“我回来了！”小墨关上房门。
　　“你怎么了？”子燕看着小墨满脸心事重重的样子问道。
　　“没什么！我们学校举办毕业生大会，想让我表演节目！”小墨看着姐姐。
　　“那很好呀！”子燕微笑道。
　　“可是他们要求我男扮女装唱歌跳舞，田静还说我的样子比女生还漂亮！”小墨担心道。
　　“小墨！是不是她们发现什么了？”子燕急道。
　　“没有，我试探过田静，她只是好奇，没有看出我的破绽！”小墨一屁股坐到沙发上。
　　“阿嚏！”
　　“姐，你感冒了！”小墨关心到。
　　“没有！小墨你身上怎么会有小狗的味道！”子燕不停的打着喷嚏。
　　“对了，今天我在学校捡了一条小狗，我把它送给田静了！”小墨道。
　　“怪不得呢！”子燕捂着鼻子。
　　“对了姐！那只小狗可好玩了，特别淘气，还在我怀里留下痕迹了呢！”小墨眨着眼睛道。
　　“它咬你了！”子燕关心到。
　　“它在我怀里撒了一泡尿！现在还热乎那！”小墨笑道。
　　子燕打了一下小墨气道：“去你的！还不快去换衣服！”
　　“姐姐，小墨他坏死了！他今天让我……”古娜气道。
　　“娜娜，他今天欺负你了！”子燕道。
　　“嗯！他居然想让我给小狗喂奶！”古娜羞道。
　　“娜娜，给小狗喂奶怎么了？”子燕不解道。
　　“姐姐，你没明白我的意识是他让我亲自给小狗喂奶！”古娜道。
　　“我还是不明白，你为什么不能亲自给小狗喂奶！”子燕眨着眼睛道。
　　“哎呀，姐姐，小墨他让我像喂小孩子那样，就是……就是用我的奶水……”古娜道。
　　“用你的奶水！哈哈……小墨……你……哈哈……笑死我了！”子燕笑弯了腰。
　　“姐姐，你说他多可恶！”古娜气道。
　　“小墨，难道你不知道女人不结婚是没有奶水的吗？”子燕捂着肚子笑道。
　　“我怎么知道，我又不是女人！我还以为是天生的呢！”小墨狡辩道。
　　“快去洗澡换衣服！”子燕假装生气道。
　　**************************************************************************************************************************************************************
　　今天我的好朋友要走了，晚上出去吃饭，先更怎么多，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 穿帮了
更新时间2010-10-30 19:22:09  字数：2786

　“原来你是女生！”
　　“人妖！变态！”台下的同学纷纷往台上丢东西。
　　“我不是变态……我不是！洋娃娃你别走！”看着洋娃娃渐渐消失的背影小墨失声喊道……
　　“啊！”子墨擦了擦头上的汗急促的喘着气……
　　“娜娜，我今天总是觉得有什么事情要发生！”子墨站在洋娃娃家的楼下看着对面屋子里那熟悉的身影。
　　“小墨你还在担心早上的梦呀，你放心梦都是和现实相反的！”古娜安慰道。
　　“可是为什么会突然做这样的梦！不行看来我以后还得再小心一点才行！”子墨道。
　　“好了，别疑神疑鬼得了，日有所思夜有所梦！随让你天天想着洋娃娃哪，所以你才会梦到她，没什么好担心的！”古娜笑道。
　　“小墨！”洋娃娃从对面走了过来：“你准备的怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”小墨问道。
　　洋娃娃眨眼笑道：“欢送会呀！”
　　“还好！”子墨应付到。
　　“你可是答应过我的，不能反悔哦！”洋娃娃娇声道。
　　“怎么可能哪！”子墨笑了笑。
　　“这还差不多！让我猜猜你戴上假发穿上裙子的样子！”洋娃娃调皮道：“嗯！一定会迷倒一片男生！”
　　小墨尴尬的笑道：“洋娃娃，你想看的话我穿给你一个人看不行吗？非要……非要当着那么多同学吗？”
　　洋娃娃撅着小嘴：“不行！我要让大家看到我的小墨是最优秀的，甚至是打扮成女生都是最漂亮的！”
　　小墨摇了摇头，女人的攀比心理真是害死人啊！他笑道：“那你看到我扮成女生比你还漂亮的话，你不嫉妒吗？”
　　“嫉妒你个大头鬼呀！”洋娃娃捏了他手一下：“你可是我的私人财产！”
　　“什么，在你眼里我就是一个物品！”小墨故意气道。
　　看着小墨生气的样子洋娃娃笑道：“你呀，在我心中的位置还不如大墨呢！”
　　“大墨是谁呀！”小墨奇怪道。
　　“你哥呀！”洋娃娃忍住笑道。
　　“我哥？我哪来的哥哥？”小墨看着洋娃娃。
　　“你哥哥可比你听话多了！每天我都给他洗澡，抱着它睡觉啊！”洋娃娃眨着眼睛道。
　　“什么？你还抱着他睡觉！是谁这么可恶？”小墨咬着牙道。
　　“吃醋啦！”洋娃娃在他耳边吹了口气柔声道：“我还在怀里给她喂奶哪！”
　　“喂奶？”
　　“咯咯！”洋娃娃笑弯了腰：“小墨，你哥哥昨天还在你怀里流下了它的气味了！”
　　“你！你站我便宜！我要给它改名！”小墨气道。
　　“我可没有占你便宜，占便宜的是你哥！”洋娃娃笑道。
　　“好你个洋娃娃，看来今天我得动用尘封已久的加法了，你别跑！”两个人一前一后追闹着。
　　看着许多同学都忙碌的布置礼堂，小墨心里一阵感慨……
　　洋娃娃捏了捏小墨的手：“小墨，我决定了！”
　　小墨看着表情认真的洋娃娃道：“你决定什么了？”
　　“我要去哪所大学！”洋娃娃深情的看着他。
　　小墨内心叹了口气，该面对的迟早是要面对的！他面带微笑的看着洋娃娃：“无论你做出什么决定，我都会支持你的！”
　　“真的！我呀！”她顿了一下道：“无论你到哪里，我都会跟着你！”
　　“你……”
　　“哎！你说的无论我做出什么决定都支持我的！”洋娃娃抢道。
　　看着眼前的这个可爱的小姑娘小墨感动的说不出话来！紧紧地把她搂在怀里。
　　“好了，你快去准备吧，一会我还要看你的精彩表演哪！”洋娃娃笑道。
　　“你呀！”小墨轻点了她鼻子一下，转身来到了后台。
　　“孔子来了！”
　　“你好！”
　　“孔子，大家都很期待你今晚的表演！”
　　子墨朝他们笑了笑，我靠，原来大家都好这口，看来我的确落伍了！
　　“请问，更衣室在哪里？”子墨问道。
　　“就在这里呀！”一个同学答道。
　　“这里！”子墨看着周围一群男生做着最后准备：“大家都在一起换衣服？”
　　“都是男人怕什么？”那个男生拍了拍小墨道。
　　“除了这里还有没有其他的更衣室？”子墨道。
　　“顺着这个走廊往前走在拐两个弯就到了，祝你好运！”
　　“谢谢你！”子墨也没理会那么多，忙按照他说的看到了走廊尽头有灯光，隐约还有说笑声，他推开门走进去：“请问……”
　　“啊！有色狼！”一声尖叫。
　　我日，小墨马上意识到自己被阴了！他也来不及多想赶紧离开这个是非之地。
　　这个可恶的家伙！他站在走廊里喘着粗气，还好我跑得快！要不非得被那群女生乱棍打死！
　　“咯咯！小墨没想到你也有今天啊！”
　　“娜娜，亏你还笑得出来，刚才有多危险，我一世英名就这么毁于一旦了！”
　　“你是孔子墨吧！”
　　小墨被这突如其来的声音吓了一跳，转过身看到一个穿着校服带着帽子的同学，他的脸被头发和帽檐挡住看不清。
　　“同学，你找我有什么事吗？”小墨奇怪道。
　　“刚才，会长让我给你找一间更衣室，你跟我来吧！”那个同学提着手中的包转身就走。
　　“同学，谢谢你！”还算你小子有良心，小墨对刚才那个可恶的人有了几分好感。
　　“就是这里！”门被打开了。
　　子墨走了进去发现里面一片漆黑什么也看不见：“同学，这里没有灯吗？”
　　“灯坏了，还没修，你就先凑活一下吧！”说着递给小墨手中的包：“你的演出服！”
　　“谢谢！”小墨只是觉得这个同学身材很眼熟，但是看不清脸也就不能确认是谁，他索性也不去想了。
　　“节目马上就要开始了，你快点换上吧！”那个同学到。
　　“好！同学你……”子墨怕他看到自己。
　　“我把门给你关上！”门被重重的关上，屋子里伸手不见五指。
　　“好黑呀！”古娜道。
　　“对了！可以用手机照亮！”小墨掏出手机，可是刚打开就提示电量低关机：“真倒霉！”
　　“好了小墨，别抱怨了，这总比被别人发现好得多呀！”古娜笑道。
　　“就是，这点小事难不倒我，不就是换个衣服吗！”他迅速的脱下衣服：“也不知道他们给我准备的是什么样的裙子！”他摸索着从包里拿出衣服，可是费了半天劲也没找到入口：“看来没有光还真不行啊！”经过百般尝试小墨终于把裙子穿上了。
　　看看效果怎么样！小墨推了两下门可是没推开：“咦，奇怪！”他用力的撞了几下门，门依然文丝未动！“我日，这是什么情况！”
　　“有人吗？同学我被锁在里面了！喂同学！”等了半天也没有人回答。
　　“小墨，你先别急，我想他可能是关门时不小心把门给锁死了！等会他们发现找不到你就会来救你的！”
　　“希望如此吧！”
　　“各位老师！各位同学！大家晚上好！”
　　“已经开始了！这样出不去也好，就不用上台了，我是真的不想去啊！”
　　“小墨，我们好久都没有像这样两个人单独在一起了！”
　　“是吗？我想想……对呀！上次还是在被姐姐赶出家门在街上游荡的时候！娜娜你还记不记得我们被那个老流氓灌醉了！”
　　“当然记得，那个可恶的老流氓！”
　　“要不是你当时警惕性高，就被他占便宜了！不过你把他的头打爆了，真解气，我想他以后再也不敢欺负女人了！”
　　“小墨，还有那次拍戏……”
　　虽然屋子里一片黑暗，可是两个人有说有笑非常愉快！
　　吱嘎！门被推开“孔子墨到你了快点！”那个同学喘着气道。
　　小墨赶紧站起来，她一把抓住小墨往前台跑，一股奇怪的感觉从手心穿过，他侧头看着这个同学，她两边的头发被两个人跑起带的风吹开，子墨一惊：“是你！”等他反应过来自己已经被推倒台上了。
　　“刚才怎么……怎么会是罗莉！没错她就是罗莉！”小墨脑子里一片空白。
　　子墨慢慢的走到舞台的中央，对着话筒说道：“我是孔子墨！我……”小墨发现台下的议论声越来越大了。
　　“难道是我的衣服穿反了？”子墨低头看着自己“啊！”他愣在那里，他居然穿着透明的裙子！自己那挺拔的胸部被彻彻底底的暴露出来“完了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 退学
更新时间2010-10-31 18:06:22  字数：2337

　小墨赶紧双手抱住胸往后台跑，一个身影挡在出口：“小萝莉你为什么要害我！”看着站在面前嘴角上翘的罗莉急道。
　　“呵呵！害你！小墨哥哥，你可不要血口喷人啊！我怎么害你了！”罗莉娇声道。
　　“你！请你让开！”小墨尽量用银幕遮挡自己的身体。
　　“小墨哥哥，啊不对，看样子我应该叫你一声姐姐才对！”罗莉略带玩味的道。
　　“你……你是什么时候知道的！”小墨咬着牙看着她。
　　“其实我之前我就已经猜到了，上次我要见古娜只是我想试探一下你们两个，没想到你们还真的很配合啊！怎么样啊娜娜小姐！”罗莉笑道：“小墨哥哥，你看你身后是谁？”
　　小墨转过身子看见洋娃娃呆呆的站在台上：“洋娃娃……”他一把把她拉到后台，等小墨反应过来时罗莉已经不见了……
　　“洋娃娃，你先冷静一下听我说！”看着洋娃娃呆呆的表情小墨心里一痛不知如何开口。
　　洋娃娃惨笑了两声：“小墨小姐！你还真的很会玩呀，你觉得这种游戏很有意思吗！”她抚摸着小墨柔滑的脸：“你能告诉我吗？我究竟哪里得罪你了，你要这么折磨我？”
　　“洋娃娃你听我解释！”小墨抓住了她的手：“事情是这样的……”
　　“你拿我当傻子吗？居然编出这么拙略的故事来骗我！”洋娃娃甩开了她的手。
　　“洋娃娃这是真的！小墨他没有骗你！”古娜突然开口说道。
　　“谁！谁在说话！”洋娃娃吃惊的看着小墨。
　　“洋娃娃，我在小墨身体里！我叫古娜！”古娜柔声道。
　　“你……古娜！”洋娃娃愣愣地看着小墨：“古娜！我明白了！我终于明白了！”
　　“你明白什么了？”小墨想抓住她的手。
　　洋娃娃躲开了他：“别碰我！我真是笨啊，和你相处了这么久居然没有看出来，哈哈……我居然和一个女人谈恋爱！我真是蠢啊，你毁了我的初恋，我恨死你了！”
　　看着洋娃娃冒火的眼睛小墨心里很耐受，他知道洋娃娃对自己的感情有多深，这次她一定对自己彻底死心了，可是心里却还是不甘心他死死的抱住她。
　　洋娃娃猝不及防的被小墨抱住拼命的挣扎：“你放开我！你放开我！”
　　“洋娃娃！”子墨大喊了一声，洋娃娃被他的声音震住愣了一下也不再反抗，小墨盯着她的眼睛：“虽然我的身体变成这样但我的心绝对是真的！”
　　小墨把她的手放到自己的胸前：“感受到它的跳动了吗？”看着洋娃娃浑身颤抖，眼睛盯着自己抽泣，小墨继续说道：“我们在一起的时光，你的每一笑，你的哭泣都刻在这里，这些都是真的！我对你是真心的！”小墨深情的吻住了洋娃娃的嘴……
　　“啪！”一声脆响“我恨你！”
　　小墨捂着火辣辣的脸颊呆呆的看着洋娃娃的背影……
　　“来了！不要再敲了！”子燕打开了门：“小墨，你没带钥匙吗？”看着小墨呆呆的站在那里子燕不解道：“小墨，你怎么了？”
　　小墨身体僵硬的走了进来呆呆的看着姐姐。
　　“小墨你的脸怎么了？”在屋子里的灯光照射下，子燕看见小墨脸上那片红红的五指山：“究竟发生什么事了，你快说呀！”
　　“姐！洋娃娃她……”
　　“她怎么了，你快说呀！”子燕急道。
　　“她发现了！”
　　“她发现什么了，你快说呀！”看着小墨的样子子燕预感道出事了：“娜娜，你告诉我究竟发生什么事了，小墨怎么会变成这样？”
　　“姐姐，田静她知道小墨现在的身体是女人了！”古娜道
　　“怎么会这样，你们不是一直都掩饰的很好吗？怎么就被她发现了？”子燕看着小墨摇了摇头。
　　“事情是……”古娜把事情经过讲了一遍，当然她把罗莉的真实身份给隐瞒了起来。
　　子燕叹了口气：“小墨，该来的总该是要来的！”她拉着小墨坐下抚摸着他的脸：“你的事情她迟早是要知道的！这样也好，在你们两个还没有陷得更深的时候，她知道了真相，这样对你们的伤害也最小！”
　　“可是，我可以感受到她对我的感情是真的！我对她的感情也是真的！”小墨看着姐姐。
　　“小墨！你醒醒吧，你们根本就是不可能的！”子燕看着他。
　　“难道我就注定要这样过一辈子吗？”小墨不甘的道。
　　子燕抱住小墨眼泪簌簌落下：“小墨，我们两个都这么命苦！”
　　…………
　　“小墨，这几天你就在家里好好的想想吧！饭我都给你准备好了，记得按时吃呀！”子燕关上房门走了。
　　小墨掀开被子露出头：“娜娜，我想去学校！”
　　“什么？你想去学校？”古娜不解的问道。
　　“我想看看她有没有去上课！”小墨道。
　　“即便是见到她又能怎样！她会原谅你吗？”古娜道。
　　“我不管！就算不说话哪怕是见她一面也行！”小墨坚决的道。
　　“小墨，相见不如不见，既然你们已经不可能了，长痛不如短痛，我知道你现在很痛苦，但为了你们好以后就不要再见面了！”古娜劝道。
　　“最后一面！我只见她最后一面，以后就再也不见她了！”小墨求道。
　　“既然你已经做了决定又何必问我！”古娜气道。
　　“我……我现在很矛盾，一个自己告诉我去见见她吧，另一个自己却说不能见她。我不知道该听哪个好！”小墨捶打着自己的头。
　　“好吧！如果不让你见她，你一定会恨我一辈子！再说了你想去我还能拦得住你吗？”古娜叹了口气。
　　子墨穿好衣服来到了学校，现在正是上课时间校园里一片寂静，他走在小路上再也无心欣赏校园的风景。
　　“孔子！”一个熟悉的身影跑了过来。
　　“大智！”小墨看到吴大智气喘吁吁的跑了过来：“洋娃娃，来上学没有？”
　　吴大智急忙喘了几口气：“我听高晴说，洋娃娃已经退学了！”
　　“什么？”小墨就像被雷击中了一样。
　　“孔子，我是偷跑出来的，我再到高晴那里打听一下，一有消息我就会联系你！”吴大智跑回了教学楼。
　　看着远去的吴大智小墨内心很感动：“谢谢你！”
　　叮铃铃……同学们纷纷从教学楼里出来
　　“快看，那不是孔子墨吗？听说他是变态！”
　　“快离他远点！”
　　“人妖！”
　　“真恶心！”
　　**************************************************************************************************************************************************************网线还没连上！不稳定更新中！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 我要去找她
更新时间2010-11-2 20:03:04  字数：2300

　小墨没有理会周围人的唾弃，转身向田静家跑去……
　　“开门！田静开门啊！”小墨拼命的捶打着铁门：“洋娃娃，你让我把话说完，我求你了！开门啊！我会在这里一直等到你出来为止！”他拼命的叫喊着。
　　“唉！你有没有完了！”对门的房门开了一道缝一个中年女人不满道。
　　小墨忙问道：“对不起！我有急事！”
　　“他们家人昨天就搬走了！”
　　“去哪里了……”还没等小墨说完中年女人就把门重重的关上了。
　　小墨无力的靠在墙上“看来洋娃娃是不会原谅我的啦！”
　　“小墨，你别伤心！我想她也许是暂时想不开，给她一点时间！”古娜柔声道。
　　过了良久小墨拖着沉重的身躯，走在和洋娃娃曾经一起走过的小路上。
　　“小墨！在你心里究竟是我漂亮还是她漂亮啊？……你的卖身契约我已经收下了，你可要小心了，要是本小姐哪天不高兴的话，你这个出气筒可是当定了！……我想看你穿裙子的样子，你答应我了不许反悔……”
　　嘀嘀！嘀嘀！传来刺耳的急刹车：“你找死啊！走路没长眼睛吗？”
　　“洋娃娃！你在哪？你在哪？”小墨疯狂的大喊道。
　　嘀嘀！嘀嘀！砰！“你怎么开的车！”
　　“我为了躲开那个小子！都怪他！”
　　“砰！”周围的交通一片混乱……
　　“小墨！你醒醒！”古娜赶紧控制住身体离开马路：“她已经不要你了，你面对现实好不好！”
　　“你胡说！我一定要找到她，我一定会找到她的！”小墨喊道。
　　…………
　　“小墨，起来吃点东西吧！”子燕推了推躺在床上的小墨。
　　“我不饿！”小墨仍然躺在那里不动。
　　“小墨，你都一天没吃东西了！就算你不饿，娜娜也饿了？遇到这么点挫折就这样子，以后你还怎么生存下去，就算是再不幸，日子还是要过下去，快起来！我没有这个样子的弟弟！我的弟弟无论怎么样都不会被打倒的！小墨我的话已经说到这了！以后你究竟要怎么样自己看着办吧！”子燕转身走了。
　　小墨从床上爬起来：“娜娜，我决定了无论洋娃娃在哪里，我都要去找她！”
　　古娜叹了口气：“既然你下定决心了，我永远都会支持你！”
　　“谢谢你！娜娜，我已经伤害了洋娃娃了，所以我不能再伤害你了，我……只能怪我知道的太晚了！对不起！”
　　“小墨你不要再说了！一切都是我自愿的，其实放荡不羁只是你的外表，正是因为你对洋娃娃一片真心，所以我才会那么喜欢你，如果你是那种三心二意的人，我也不会原谅你的！”
　　“对不起！对……”小墨感觉到两道清凉从脸上划过，嘴里咸咸的……
　　小墨坐到位子上看着姐姐精心准备的晚饭：“姐，我想去找田静！”
　　“什么？”子燕看着他：“你知道她去哪里了吗？就算是找到她了，她会原谅你吗？就算她原谅你了，你们又能在一起吗？”
　　“不管找不找得到，我都要去，就算是找不到，我也就死心了！就算是不死心，出去换换环境也有好处！”小墨坚定地道。
　　子燕摇了摇头：“从小到大你都是这么犟！先不说这些乖乖的把饭吃了！”看着小墨吃饭时心不在焉的样子她心里很乱……
　　有邮件哟！有邮件哟！小墨赶紧打开电话“是田静吗？”古娜问道。
　　“不是，是吴大智！”小墨打开短信：“什么！洋娃娃回她父母身边去了！”
　　“小墨，你还要去找她吗？”古娜道。
　　“去！”
　　“什么？那可是国外啊不是说去就去的！”古娜急道。
　　“不要说是国外了，只要是我还活着，就是地球之外我也要去！”小墨道。
　　“可是……可是姐姐能同意吗？”古娜道。
　　“她一定不会同意的，所以先不告诉她！”
　　“什么？你要偷跑？”
　　“不然嘞！”
　　“我看还是和姐姐商量一下吧！”古娜道。
　　“不行，不能再耽误了！我们明天就走！”小墨坚决道。
　　…………
　　“小墨，你说姐姐晚上回来找不到你该多着急啊！”古娜道：“我们还是回去吧！”
　　“快上船！要是被抓到了就完了！”蛇头催到。
　　小墨回头看了一眼，咬住嘴唇上了船。
　　走进船舱小墨仔细的打量着这艘老旧的木船，船体不大是由渔船改装成的，看样子已经用了很多年了。
　　“我只负责把你们送上岸，剩下的就看你们自己了的，最近海上风浪比较大，能不能安全到达那就只能看老天爷了！”蛇头对着几人说道。
　　“娜娜你怕吗？”小墨道。
　　“不怕！只要有你我什么都不怕！”古娜道。
　　“谢谢你！”
　　“小兄弟，看你的样子不像是要打工的，为什么还要偷渡呀？”一个四十多岁的大叔看着小墨。
　　小墨尴尬的笑了笑：“大叔是要去打工的吗？”
　　中年人点燃了一支烟吸了一口：“你抽烟吗？”
　　“我不会，谢谢！”小墨道。
　　“不瞒你说，我儿子跟你差不多大，刚考上大学，他学习可好了，考了我们县第二！”中年人美滋滋的说道。
　　看着他朴实的笑容小墨倍感亲切：“大叔恭喜你呀！”
　　“我和她妈没什么文化，就盼着孩子有出息，娃考上了大学心里高兴，孩子也很懂事经常往家里打电话，可是上个大学太贵了，不是这费就是那费用的，靠家里那几亩薄地根本供不起！这不我们村里有人曾经偷渡到外面打工，回来盖了小洋楼，我这不也心动了吗？心思着挣几年钱，把娃供出来！”大叔用满是老茧的手挠了挠头：“对了小兄弟，你还没说你为什么要偷渡啊？”
　　小墨不好意思的挠挠头……
　　中年人看小墨支支吾吾的样子，慈祥一笑：“不方便说就算了！”
　　“我……我是去找我女朋友的！”小墨红着脸道。
　　“找女朋友？”大叔惊讶的看着他。
　　“我们之间发生了一些误会，她一气之下出国了！”小墨道。
　　大叔摇摇头道：“才多大呀，就有小女朋友了！真搞不懂你们这些年轻人有什么事情不能好好说呀，动不动就离家出走或者是要死要活的，我看哪就是电视剧看多了！”
　　“不好了！遇到台风了！”
　　*****************************************************************************************************************************************************************对不起哥几个了！跳票了一天，网联上了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 樱子
更新时间2010-11-3 17:18:41  字数：2123

　船开始剧烈晃动……
　　“啊！”小墨重重的撞在船舱的另一侧，还没等他抓住，一个大浪打来，他又重重的撞在舱内的支柱上：“啊！”小墨死死的抓住支柱：“娜娜，你还好吧！”
　　“我没事，小墨，我们会死吗？”古娜柔声道。
　　“对不起！对不起！”小墨看着晃动的船舱。
　　“小墨，一切都是我心甘情愿的，千万不要说对不起！”古娜柔声道。
　　“我们不会死的！相信我！”小墨用尽全力死死的抱住支柱，任凭着海水冲刷着自己。
　　一个巨浪掀起了船尾，其他人纷纷划出了船舱掉入海里……
　　“小墨……你喜欢过我吗？”古娜柔声道。
　　“娜娜……我……我……”小墨的双臂开始麻木酸胀。
　　风更强浪也更大了，可是小墨的力气却越来越小了：“对不起娜娜！我坚持不住了！遇到你是我这一生最大的幸运！”
　　“小墨，坚持住！我不要就这么结束了！我不要！我要和你生活一辈子，就算你身边有其他的女人，我也会一直默默陪着你的！”古娜喊道。
　　“娜娜！对不起！对……”小墨的身体离开了柱子……
　　“小墨……”古娜拼命的挥动手臂可是无论她怎么努力希望离她越来越远……
　　忽然一只大手抓住了小墨：“大叔！”
　　中年人一边抱住柱子另一只手抓住小墨：“小兄弟，坚持住！”他把小墨拉回柱子前。
　　“大叔，谢……”
　　“抱住柱子，记住一定要抱住，坚持一下，我马上就回来！”中年人环视了一下四周。
　　“大叔……”小墨抱住柱子看着中年人消失在视线中。
　　“娜娜，有句话我怕现在不说恐怕以后没机会再说了！”小墨已经忘记了所处的危险：“我……”
　　船身又是一阵剧烈的晃动，小墨用指甲狠狠地刻入船柱，可是身体还是不停地晃动，他忍住指尖的剧痛：“啊……”
　　“小兄弟！”大叔手里拿着绳子一手抓住柱子，一手把小墨绑在柱子上：“船就要散架了，这样你就不会沉下去！”
　　船体最终经不住剧烈的晃动被巨浪解体，小墨和柱子落入冰冷的海水中“咳咳！”他呛了几口水，感受着冰冷刺骨的海水。
　　中年人从水中露出头抱住柱子，可是这根柱子不太粗根本经受不住两个人，开始往水下沉，小墨拼命的挥动双手。
　　“小兄弟，一定要找到你的女朋友！再见了！”说完松开了双手。
　　“大叔！”小墨拼命地喊道，泪水模糊了他的双眼，他只觉得一片模糊失去了知觉……
　　一个阳光明媚的上午沙滩上躺着一个人，旁边还有一根折断的船柱子，他睫毛抖动了一下：“我这是在哪里？娜娜！娜娜！”
　　“小墨，我们没有死，我们得救了！”古娜兴奋地道。
　　小墨挣扎着站了起来，可是脑袋晕晕的，不得已他又坐在沙滩上，前面不远处有一条高速公路不时有来往的车辆通过。
　　小墨站了起来走到马路中央“究竟应该往那边走呀？”古娜道。
　　“管不了那么多了，先拦下车再说吧！”小墨看着远处驶来的汽车。
　　车子越来越近小墨朝他不停的挥手，可是车子不但没停反而一加速从他身边驶过，要不是他躲得快就被撞飞了。
　　“这是什么人这么没人性！”小墨在心里不停地诅咒道。
　　“小墨我昨天穿了一条……”古娜道
　　“啊！这样好吗？”小墨看了一下四周，确定没有人后，迅速的脱掉裤子……
　　远处又驶来了一辆车，小墨以最快的速度穿好衣服站在马路中央，挥动起手中火红的内裤。
　　车子越来越近，小墨下定决心一定要拦下这辆车子，他不停地挥动手中的火红，车子更近了，小墨心里跳动的也更加厉害了，因为他这次要奋力一搏，不准备在躲开了100米、50米……
　　“吱……”急切的刹车声小墨应声倒地，车门缓缓打开，小墨眼疾手快开门上了车。
　　“#%￥@%￥%￥*&amp;#！”
　　小墨看见开车的是个女人她一脸惊慌的说着自己听不懂的话“娜娜，难道我们是在……”
　　“我听她说的好像是日语！”古娜道。
　　“娜娜你能听懂？”小墨惊喜道。
　　“那还用说！我可是天使娜娜！”古娜道。
　　“你想干什么？”女人警惕的看着他。
　　“她说什么？”小墨道。
　　“她说你想干什么？”古娜翻译到。
　　她看着小墨不说话又问道：“你不会说话吗？”
　　“她说你是哑巴吗？”古娜翻译到。
　　“你才是哑巴哪！”小墨急道。
　　“你不是日本人？”女人吃惊的看着他。
　　这样看着我干什么我又不能吃了你，难道是对我另有图谋，一定是这样的！小墨对她笑了笑，摇了摇手。
　　看着小墨的笑容她的戒心消除了一些发动汽车：“看来应该是迷路了，我把你交给警察吧！”
　　“小墨，她要把你交给警察！”古娜道。
　　“我得想个办法！等到了城市里我就开溜，嗯就这么定了！”小墨心里盘算着。
　　车窗外的建筑物渐渐多了起来，马路两旁渐渐有了行人，小墨判定应该进城了，好就在前面的十字路口跑路。
　　突然那个女人的电话响了，她接通电话：“hi……”
　　“小墨她叫樱子，给她打电话的好像是她男朋友！”古娜道。
　　“樱子！”小墨重复了一遍。
　　路口的红灯亮了，樱子停下车子继续打电话，小墨打开车门迅速的下了车。
　　“喂！”樱子看到小墨下车忙喊道。
　　小墨没有理会她而是向小路跑，他见路就走直到看不见来往的车辆，他扶住墙急促的喘着气。
　　“小墨，接下来该怎么办？”古娜道。
　　“当然是填饱肚子了！”小墨道。
　　“可是我们没有钱啊！”古娜道。
　　“饭店一般都是先吃后付钱，我想这里也应该是这样吧！”小墨道。
　　“你不会是要吃霸王餐吧！”古娜急道。
　　“被打死也总好过饿死，我实在是好饿呀！”小墨走进了一家饭馆。
　　“欢迎光临！”
　　小墨找了个位子坐下，拿起菜单，胡乱点了一桌子。
　　“小墨，你知道这些要多少钱吗？”古娜道。
　　“怕什么，反正要钱没有要命一条！管那么多干嘛！我要开吃了！”小墨尽情的享受着美味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 店老板
更新时间2010-11-4 19:04:32  字数：1958

　“啊！好饱啊！”小墨拍着肚子看着桌子上一片的杯盘狼藉。
　　“小墨，你打算怎么办啊？”古娜道。
　　“就这么抬腿就走绝对不可能的，不如现在这坐着等待时机，这个国家的人不是都很有礼貌吗？只要我不主动结账，我想他们也不会主动赶我！反正也是吃饱了，在哪里不是一样，况且我们现在还不知道要去哪里！”小墨打量着这里的环境。
　　这是一个仿古式的餐馆，看装修的样子应该有些年头了，一进门有供客人通行的小路直对着类似于收银台的柜台，小路两边对称着共有八个类似于单间的半封闭的小屋，小墨在右手边第二间，现在已经过了晌午小墨看见对面的几个房间已经没有人了，他端起茶杯抿了一口。“看样子，这家店似乎有很久的历史了！”小墨道。
　　“这都什么时候了，你还有心情想这些！”古娜急道：“还是想想该怎么办吧！”
　　“娜娜，既来之则安之吗？”小墨惬意的伸了伸懒腰：“唉！吃饱了就困，看来还是得饿着点！”说着他居然趴在桌子上惬意的睡着了……
　　“小墨，你在哪里？”子燕看着桌子上的信晕了过去……“小兄弟，一定要找到你的女朋友！”……“你是什么人，我要把你交给警察！”……“小墨，请你以后不要再来找我了，我再也不会见你了！”“洋娃娃！不要离开我！”……
　　“喂！醒醒！”小墨感觉有人拍了拍自己。
　　他迷迷糊糊的抓住了一只柔软的手，嘴里还嘟囔着：“洋娃娃，不要离开我！”
　　那人没有料到会出现这种情况不禁喊了一声。
　　小墨被喊声惊醒，看见自己死死的抓住一个女孩的手，他马上意思到不好赶紧松开手：“对不起！对不起！我不是有意的！”
　　那个女孩子吃惊的看着他：“你不是日本人？”
　　小墨对她歉意一笑，站起身走出了单间，向门外望去，外面已经一片漆黑。
　　“请等一下！”背后传来女孩的声音。
　　小墨回头看着她。
　　“您还没有结账？”女孩红着脸道。
　　小墨这才想起来，我日一觉醒来差点给忘了！他从兜里掏了半天，拿出了一张绿色的纸币交给了她。
　　女孩看着手里的纸币愣了半天。
　　小墨转身就要走。
　　“请等一下！”
　　小墨转过身从兜里拿出两枚硬币给她：“我只有这么多了！”说完转头就跑，可是刚跑到门口就撞到一个硕大的东西，他抬头一看是一个人，他身材魁梧胳膊粗壮身着和服看样子似乎是练过相扑，女孩马上跑过来和他说着什么，壮汉看着小墨眼神露出凶光。
　　我日，还真是点背啊，看样子今天是不能活着回去了！小墨感到事情严重了。
　　壮汉对小墨道：“请你把账单付清！”
　　“我没钱！”小墨道。
　　壮汉惊奇的打量他：“你不是日本人？”
　　小墨看着女孩把身上的口袋都翻出来，然后做了个没有的手势。
　　壮汉从背后抓住小墨的衣服，小墨就像个小鸡一样被轻而易举的提了起来。
　　“放开我！你们要干什么？快放开我！”小墨不停的挣扎着：“我不就是吃东西不给钱吗？你们也用不着杀人灭口啊！”
　　壮汉提着小墨往里面走，小墨在他手里就像等待宰杀的羔羊，不停地摆动着四肢……
　　“救命啊！救命啊！”小墨拼命的叫喊着。
　　“放下他！”一个略带沧桑的声音道。
　　小墨停止了挣扎看见一个表情慈祥的中年女人走了过来。
　　女孩对中年女人说着什么，不时还用手指过来。
　　中年女人点点头，走到小墨面前看着小墨：“你为什么吃饭不给钱？”
　　小墨吃了一惊，因为她说的是汉语虽然不太标准但是小墨听得非常清楚：“你……你会说汉语！”
　　中年女人道：“你为什么不回答我问题？”
　　“我……我不是付过钱了吗？”小墨不敢看她的眼睛。
　　中年女人举起手中的纸币：“就这3元人民币，你知道你点了多少钱吗？”
　　小墨眨眨眼睛道：“这是我全部的钱了！我又不认识日文，我怎么知道多少钱？”
　　中年女人涵养再好也经不住气道：“身上没钱还敢骗吃！我看我还是把你交给警察算了！”
　　“不要！”小墨忙到：“不要把我交给警察！”
　　中年女人警惕的看着他：“你这么怕见警察，你该不会是……”
　　“我……我是一个人偷渡过来的！”小墨看着她道。
　　“什么？偷渡？你为什么要来这里？”中年女人不解的看着他。
　　“我是来找我女朋友的！我们之间发生了一些误会！我是来找回她的！”小墨继续道：“我们的船遇到了风暴，我差点就死在海里！”
　　“什么？那你父母知道吗？”中年女人道。
　　“我只有一个姐姐，我父母……”小墨想到父母失踪眼泪不禁簌簌流下：“我父母在一次事故中失踪了！我求你别把我交给警察！”
　　中年女人看着伤心的小墨不禁上前抱住他：“看到你使我想起我的孩子，要是他还活着跟你差不多大了！”
　　“他怎么了？”小墨看见她眼中充满了泪水。
　　“他和我的先生被几个极端分子杀害了！”中年女人眼泪簌簌的流下：“当时他才8岁啊！”
　　看着这个与自己命运相同的女人他心里很矛盾……
　　女孩看到中年女人抱着小墨流泪忙问着什么……
　　“孩子，你知道她的地址吗？”她擦了擦眼泪慈祥的看着小墨。
　　“我……我不知道！”小墨道。
　　“那你怎么找她呀！”中年女人不解的看着他。
　　“我也不知道，我只是想找到她，和她把话说清楚！”小墨一脸茫然的看着她。
　　中年女人叹了口气露出慈祥的笑容看着他：“今天你先住在我这里吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 你知道她在哪里
更新时间2010-11-5 21:03:14  字数：1995

　“娜娜我睡不着！”小墨裹了裹被子道。
　　“你是不是想家了！”古娜道。
　　“也不知道姐姐现在怎么样了？”小墨道。
　　“不如我们明天就回去好不好？”古娜道。
　　“不行，我既然出来了，就不会这么灰头土脸的回去，就算是找不到洋娃娃，我也不要被遣送回去！”小墨鉴定的道。
　　“小墨，我终于明白了！”古娜道。
　　“你明白什么了？”小墨好奇道。
　　“为什么我……洋娃娃会那么喜欢你！”古娜顿了一下道：“你想做就做，一旦认为是值得的就算是粉身碎骨也不会回头，你的这种执着深深地吸引着我……们！我想如果她知道你不顾生死的来找她一定会很感动的！”
　　“娜娜，你不用安慰我了，就算她知道后又能怎么样，其实我心里也很矛盾，明知道我们之间已经不可能了，可是……可是却一心想着要见她一面！”
　　“这正好说明你这个人非常重情义啊！”古娜柔声道：“小墨，你有没有听到什么声音？”
　　小墨集中精神听着寂静的周围：“好像是有人哭泣！”
　　“都这么晚了，会是谁在深夜哭泣？”古娜奇怪道。
　　“深夜哭泣！”小墨不禁惊起了一身的鸡皮疙瘩：“该不会是……”
　　“是什么？”古娜好奇道。
　　“娜娜，你看没看过《午夜凶铃》或者是《凶宅》之类的电影？”小墨警惕的看着四周。
　　“那是什么样的电影，好看吗？”古娜道。
　　“好看……吗？我现在后悔死了！以后打死我也不看。”小墨靠着墙抱着双膝。
　　“你怎么了，心脏跳得这么快？”古娜道。
　　“我……我有点兴奋！”小墨擦了擦头上的汗道。
　　“我们去看看是谁在哭好不好？”古娜道。
　　“什么？”小墨道：“你要去看看！”
　　“怎么，你怕了！”古娜笑道。
　　“谁……谁怕了？”小墨嘴硬道。
　　“那就走吧！”古娜柔声道。
　　小墨只好硬着头皮打开了门，外面一片漆黑，这是一所古式建筑，整栋房子都是用木头建成的，由于修建的时间较长多处已经损坏了，他走在走廊里发出之嘎吱嘎的声音。
　　“声音好像就是从这间房子传来的！”小墨看见屋子里有微弱的亮光。
　　“进去看看吧！”古娜道。
　　我日，这小妞胆子这么大，小墨伸出颤抖的手缓缓推开门：“啊！”小墨一声尖叫，墙上挂着两张黑白照片。
　　“你怎么还没睡觉？”
　　小墨措不及防被突如其来的声音吓了一跳一屁股坐在地上：“我跟你无冤无仇，你可不要害
　　我！我走错房间了！”
　　“我为什么要害你？”一个女人走了过来。
　　“你……”小墨这才看清那个女人正是店老板：“村上夫人，怎么是你？”
　　村上夫人擦了擦眼泪看着他：“对不起，是我吵到你了吧！”
　　“你哭过？”小墨道。
　　“刚才吓到你了吧！这两幅照片一个是我先生，一个是我儿子！你长得很像我死去的儿子！”她微笑着看着小墨：“这么多年了我无时无刻不想他们！”
　　小墨看着照片：“他长得确实很可爱！”
　　“健太！”村上夫人仅仅抱住小墨哭道。
　　“健太？”小墨想要挣脱。
　　“健太应该是她死去的儿子的名字吧！”古娜猜测道：“小墨，她真的好可怜！”
　　听着娜娜的感叹，想想自己失去亲人时的痛苦小墨不忍心推开她，任她紧紧抱着……
　　“小墨，昨天真的很感谢你！”村上夫人感激的看着小墨。
　　“我应该谢谢你才对！要不是你我昨天就不知道流落到哪里了！”小墨感激的道。
　　“你要走了吗？”村上夫人不舍的看着他。
　　“我还要去找她！”小墨道。
　　村上夫人点点头道：“如果遇到什么困难，可以回来找我，找到那个女孩的话，在你回国之前一定要到我这里来，我想见你最后一面！”
　　小墨微笑着点点头，转过身看着昨天的那个女孩：“园子姐姐，昨天真的很对不起！”
　　园子微笑着对她摇摇头。
　　小墨又看了一眼村上夫人，转身离开了餐馆。
　　看着人来人往的街道小墨不知道该往哪里去：“娜娜，我该怎么办！”
　　“我们这样漫无目的的找也不是办法啊！”古娜担心道。
　　“你好，请问你是不是在找一个中国女孩？”一个面带微笑的中年男人看着小墨道。
　　“你是中国人？”小墨惊喜的看着他。
　　“不是，我以前曾经在中国留过学！”那个男人彬彬有礼的道。
　　“你是怎么知道我在找人？”小墨警惕的看着他。
　　“我刚才在村上夫人的餐馆里吃饭无意间听到的，我叫山田英吉”他很友善的看着小墨。
　　“你好！请问找我有什么事情吗？”小墨道。
　　“我有个朋友她们家里前几天来了一个中国女孩，我想应该是你要找的人！”山田诚恳的看着小墨。
　　“小墨还是小心一点好！”古娜提醒道。
　　“娜娜，管不了那么多了，宁可信其有不可信其无！再说了我也没什么可骗的要钱没有，他也不知道我是女孩的身体！试试吧！或许是真的哪！”小墨对他笑了笑：“你能带我去见见她吗？”
　　“当然可以！”山田道。
　　小墨被他带到了一间屋子外：“请进！”
　　小墨走了进去看到屋子了到处贴满了不堪入目的照片，从屋子里走出了两个男人看了看小墨对山田说着什么……
　　“小墨，你被骗了！他们是拍av的！”古娜急道。
　　“什么？”小墨不解的看着山田：“这是哪里？”
　　山田笑道：“这是我的工作室！”他指着墙上的照片：“这些都是我的作品！”
　　“你为什么要骗我？”小墨气道。
　　“现在看av的女人越来越多，我们正需要一个像你这样的花样美男来当主角！”山田看着他玩味的道。
　　小墨推开他要逃走，可是门被锁死了，无论他怎么样都开不开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 男优
更新时间2010-11-6 19:56:33  字数：2020

　“不要再做无谓的举动了！”山田向身边的两个人使了个眼神。
　　“放开我！”小墨拼命反抗：“你们几个无耻的家伙！
　　“好！很好！希望过会你的表现也能这么好！”山田冷笑着看着他。
　　“开门！”小墨拼命的拍打着门：“你们这帮禽兽，块开门！”
　　任凭小墨如何谩骂叫喊，门始终没有打开。
　　“小墨算了！看样子让他们放了我们是不可能的了！”古娜道。
　　“那怎么办？”小墨揉了揉肿痛的双手。
　　“怎么办啊！要是让他们知道了我的身体……唉，不行一定不能让他们知道！”古娜想着办法。
　　“呵呵！真是讽刺啊！难道这是报应？”小墨苦笑了一声：“以前我看了不知道有多少av，今天居然要被逼着去拍！”
　　“都怪你居然看那么恶心的东西，真是活该！”古娜气道。
　　“看的又不只是我一个人！凭什么遭报应是我呀！况且比起那些硬盘里有上千个GB的人我简直纯洁的像个小白！”小墨咒骂道。
　　“小白是什么？”古娜好奇道。
　　“嗯……就是小白鼠！”小墨胡乱说道：“就是很纯洁的意思！”
　　“是吗？你还纯洁！”古娜笑道。
　　“娜娜……都什么时候了你还笑我！”小墨道。
　　咯吱门被打开了！
　　“是你！”两个人看到对方同时惊道。
　　“她是那个樱子！”古娜吃了一惊：“小墨，这个樱子不会是和他们一伙的吧！”
　　“还好，上次半路偷跑，要不然肯定被她带到这里，我早就看出他不是个好女人！”小墨看着她：“这次又落在她手里了她不会先奸后杀吧！”
　　樱子赶紧关上门道：“你怎么会在这里？”
　　小墨冷眼看着她没有说话。
　　樱子看见小墨冷漠的态度知道小墨以为他们是同伙对他微笑道：“上回你为什么突然逃跑了？”
　　“坏女人！”小墨按照娜娜教的说道。
　　樱子吃惊道：“你会说日语？”
　　“别靠近我！”小墨道。
　　看着小墨厌恶的表情樱子凄惨的站在那里：“坏女人！你说的没错！我是个不知道廉耻的坏女人！你以为这一切都是我希望的吗？”
　　“他们逼你了？”看着她伤心的样子小墨语气柔和了一些。
　　樱子摇了摇头：“是我自愿的！”
　　“既然是你自愿的，为什么还装出一幅可怜的样子？”小墨对她的讨厌又增加了些。
　　樱子冷笑道：“我的男朋友是个很有才华的人，他一直想成为一个著名导演，可是我们都还在上学，没有人肯给他投资，我只好决定拍av来赚钱，我一直都会默默的支持他！”
　　看着泪流满面的樱子小墨呆住了“神啊，居然还有这样的人？”
　　“小墨，看样子她不像是在说谎！”古娜叹气道：“痴情女子负心汉啊！”
　　“你……你说的都是真的？”小墨看着樱子问道。
　　“我有必要骗你吗？”樱子用晶莹的眼睛盯着他。
　　“是呀！她骗我也没什么意义！”小墨对她多了几分同情和佩服。
　　樱子擦了擦眼泪道：“你是怎么到这里的？”
　　“我是被骗来的！那个叫山田的家伙骗我说知道我要找的人，我就被带到这里了！”小墨懊悔道。
　　“你知道他们要让你干什么吗？”樱子听了一下门外的声音。
　　“知道！”小墨红着脸道：“樱子姐姐，你帮我逃出去吧！”
　　樱子看着小墨求助的眼神道：“你要找的女孩是你女朋友？”
　　小墨点点头道：“我们之间发生了一些误会，我是来找她的！”
　　樱子微笑着道：“好吧！不过，我们先得取得他们信任！我先出去看看他们的反应！”
　　看着樱子关好门，他叹了口气“我好羡慕樱子的男朋友啊！”
　　“为什么？”古娜道。
　　“樱子为了他可以牺牲一切，不知道会不会有个女孩对我这么好？”小墨道。
　　“一定会有的！”古娜痴痴地道。
　　门又被打开了樱子端着一杯牛奶走了进来：“他们要你把它喝了！”
　　小墨接过杯子。
　　“等一下！”樱子拉住他：“他们在里面下了药！”
　　“下了药！什么药？”小墨惊道。
　　“助兴药！”樱子红着脸说道。
　　“什么！春药！”小墨一下子把杯子扔到了地上。
　　“你怎么把它扔了！”樱子看着被摔得杯子：“他们一定会在外面偷听的！”
　　“既然他们是偷听那我们就给他们演场好戏！”小墨朝樱子眨眨眼睛。
　　樱子微笑着点点头……屋子里演出了一场鸾凤和鸣，一片春色盎然……
　　门被推开山田淫笑着道：“刚才好激烈啊！”
　　樱子穿好衣服满脸幸福的道：“这个帅哥刚才好棒啊！”
　　“你这个禽兽！”小墨怒视着他。
　　“禽兽？我看应该是你才对吧！刚才很爽吧！”山田玩味道。
　　“你……”小墨又羞又怒。
　　“像你这样的我见得多了！刚开始都喊不要！不要！等到舒服了就喊不要停！不要停！不要着急，我们马上开工！”山田吩咐外面的两个人准备好器具。
　　“想让我拍片可以，不过我现在饿了，没力气了！”小墨道。
　　“好呀！既然你这么配合，我当让会满足你的要求的！”山田对旁边的一个人说道：“鬼冢你去买点吃的！”
　　“我不要他去！”小墨忙到：“我想让刚才那个女孩去！”他指着樱子：“姐姐，我想吃汉堡！”
　　樱子微笑着看着他：“小帅哥，待会可要好好表现呦！”
　　“能和这么漂亮的姐姐拍电影，我当然会努力的！”小墨笑道。
　　没过多久樱子提着一大包吃的回来：“大家都来吃吧，我买了好多！”说着把吃的发给了几人。
　　“等一等，我要吃他那份！”山田看着小墨手里的汉堡。
　　“那我吃什么？”小墨紧紧抓住手里的汉堡。
　　“你吃我这份啊！”山田把自己的这份递给他：“我这份不会有什么问题吧！”
　　“怎么可能！”小墨接过山田手里的汉堡，“怎么办啊娜娜，没想到这家伙这么狡猾！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 我是你妈妈
更新时间2010-11-7 19:56:22  字数：1746

　“你不是饿了吗怎么不吃啊！”山田看着小墨手里拿着吃的发着呆。
　　“是呀，快吃啊！”樱子朝小墨使了个眼神。
　　小墨慢慢咬了一口汉堡，山田看着小墨吃了下去，自己也把小墨那份吃光了。
　　“开工了！”山田催促道。
　　“等一下！”小墨道：“我累了！”
　　山田抬起小墨的头：“最好不要跟我耍什么花样！”他指着旁边器具说道：“不要考验我的耐性，看到了吗如果你不配合的话我也有办法让你欲仙欲死！”
　　小墨看着那些平时最希望在片子里出现的东西心里却是一阵的恶心：“刚才做的太猛了，我现在不舒服！”他觉得眼前有些发晕。
　　“我的头好晕！”山田看着樱子：“是你下了迷药对不对？”
　　…………
　　小墨睁开眼睛发现自己在车里：“我……我们逃出来了？”
　　樱子看了一眼小墨道：“你放心他们不会纠缠你的！”
　　“谢谢你！樱子姐姐！”小墨感激道。
　　“对了，我还不知道你叫什么名字哪？”樱子道。
　　“子墨！”小墨回答道。
　　“子墨！”樱子重复了一遍：“那你知道你要找的女孩的地址吗？”
　　小墨摇了摇头：“不知道！”
　　“不知道？”樱子吃惊道：“那你怎么可能找到她！”
　　小墨失落的看着窗外，车子里的气氛寂静了起来。
　　“你昨天在哪里过夜的？”樱子突然问道。
　　“在村上夫人的餐馆里！”小墨看了一眼她继续说道：“村上夫人人很好，她不但收留了我，还让我遇到困难时候去找她！”
　　“你是说的那个失去丈夫和儿子的村上夫人？”樱子问道。
　　“你认识她？”小墨忙到。
　　“我经常到她的餐馆吃饭，她人非常好！”樱子微笑道：“今天你先住在我男朋友那里吧！”她看见小墨犹豫的表情微笑道：“他人很好，很容易相处的！”
　　小墨点点头道：“谢谢你！”
　　樱子打开了门：“请进！”
　　“智久！智久！”樱子推开了卧室的们：“啊！”
　　“怎么了？”小墨赶紧跑跑过去，他看见床上躺着一男一女而且赤裸着身体。
　　“你们……你们！”樱子颤抖着身体。
　　“樱子……你！”床上的男人吃惊的看着她。
　　“你居然背着我……”樱子泣不成声。
　　“原来你就是樱子啊！”床上的女人冷冷的道：“居然会有你这么傻的人，去做那种事情！你以为智久还会要你吗？”
　　“樱子！”智久刚要从床上爬起来可是想起自己还赤裸着身体又马上用被子盖上。
　　“子墨我们走！”樱子拉起小墨离开了屋子。
　　车子疾驰离开了，看着面无表情的樱子小墨不知道该说些什么好。樱子紧踩油门车子在马路上狂飙，小墨看着窗外的建筑像流星一样划过，心都提到嗓子里了“神啊救救我吧，我不想死啊！”
　　车子忽然猛的停住，小墨猝不及防一下子撞到前面：“好痛啊！”耳边传来樱子的哭声。
　　看着她哭得那么伤心小墨突然想起了洋娃娃，当她知道自己被骗时是不是也像樱子这样伤心呀！“
　　“这就是男人！”古娜感叹道。
　　“娜娜！不是所有男人都是这样的！”小墨反驳道。
　　“难道你没有让洋娃娃伤心吗？”古娜道。
　　“我……”小墨被说到了痛楚无言以对，他拍了拍樱子：“我下去走走！”
　　小墨看着来来往往的人群，深深的吸了口气。
　　“小墨，快看马路对面是不是洋娃娃？”古娜道。
　　小墨揉了揉眼睛看见对面一个娇俏的身影是那么的熟悉：“洋娃娃！”他大声喊道。
　　不知是不是由于太远了没有听见，那个背影越来越远，小墨不顾一切疯了似的跑了过去：“洋娃娃！洋娃娃！”
　　“嘀嘀……”伴随着刺耳的刹车声，小墨浑身是血的倒在了地上。
　　“娜娜……你……”小墨昏死过去。
　　…………
　　“没想到原来你是女孩子！”村上夫人紧紧地握着小墨的手。
　　小墨缓缓的睁开眼睛。
　　“她醒了！”樱子惊喜道。
　　村上夫人擦了擦眼泪：“孩子，你终于醒了！”
　　“啊！”小墨喊了一声。
　　“孩子！”村上夫人握紧小墨得手。
　　“孩……子”小墨模仿村上夫人的话。
　　“你怎么了？”樱子趴道小墨床边。
　　“你……怎……啊！”小墨用力的捶打自己的头。
　　“你不认识我了？”村上夫人看着小墨道。
　　“你……不……认……识……我”小墨学到。
　　难道是这孩子被撞傻了！村上夫人指着旁边的樱子道：“你还认识她吗？”
　　小墨看着樱子：“你……还……认……识……她”
　　难道这是上天赐给我的礼物！我失去了儿子，又让我遇到了这个孩子，她把樱子叫出房间。
　　“樱子，这个孩子在日本没有亲人，我们又不知道她的家人，不如由我来照顾她吧！”村上夫人看着她：“一会无论我说什么你都不要反驳我，你放心我是不会害她的！”
　　樱子看着她乞求的眼神点点头。
　　两个人回道小墨的床边村上夫人微笑着看着小墨：“我是你的妈妈！妈妈！”
　　“妈妈！”小墨重复道。
　　樱子吃惊的看着村上夫人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 村上美代子
更新时间2010-11-9 19:07:40  字数：2025

　“妈妈！”
　　村上夫人高兴地看着她：“美代子，医生同意你出院了，我接你回家！”
　　“樱子姐姐，你都好几天都没有来看我了！”她看见樱子高兴道。
　　“美代子！几天没见你又漂亮了！”樱子看着她笑道。
　　“姐姐又在笑话我！”美代子道。
　　村上夫人微笑道：“车子还在外面等着呢！”
　　三个人回到了村上餐馆。
　　园子拉住美代子的手道：“美代子，你回来真是太好了！村上夫人现在每天都是笑呵呵的！”
　　“园子！就你会多嘴。”村上夫人笑道。
　　“本来就是嘛！夫人现在比以前更加年轻漂亮了！”园子道。
　　村上夫人摇头笑道：“美代子身体还太虚弱，快让她去休息！”
　　“妈妈我没事！天天都在床上躺着，好无聊啊！”美代子撒娇道。
　　“美代子我陪你说说话！”樱子拉着她来到美代子的房间。
　　樱子关上门拉着她的手：“美代子你真的不记得以前的事情了？”
　　看着樱子认真的表情美代子眨眨眼睛道：“只要我回忆过去，脑子就像有许多根针刺到一样！好痛啊！”
　　“你还记得子墨吗？”樱子试探道。
　　“子墨！啊，好痛！好痛！”美代子拼命捶打着脑袋。
　　“美代子！”门被推开村上夫人跑了进来扶住美代子：“不要再想了！好女儿！不要再想了！”
　　“妈妈，子墨是谁？”美代子看着村上夫人。
　　村上夫人盯着樱子略带生气道：“樱子我不是说过了吗，以后不许在美代子面前提起子墨！”
　　樱子咬着嘴唇看着面前的两个人。
　　村上夫人慈祥的看着美代子：“美代子，我带你去个地方！”
　　美代子看着墙上的两张照片问道：“妈妈，这是谁的照片为什么会挂到这里？”
　　“这是你的爸爸和你哥哥！”村上夫人指着照片说道。
　　“爸爸！哥哥！”美代子看着照片道。
　　“美代子，你知道他们是怎么死的吗？”村上夫人双眼含泪道：“他们就是被那个叫子墨的害死的！”
　　“什么！”美代子吃惊道：“那个叫子墨的是什么人，为什么要害死爸爸和哥哥？”
　　“他……他……美代子总之你要记住那个叫子墨的是你的仇人，无论别人说什么你都不要相信！”村上夫人抚摸着她的头发。
　　咯吱……门外传来走动的声音。
　　村上夫人追出去隐隐看到樱子的身影，她盯着那身影愣在那里。
　　美代子走到村上夫人的身边扯了扯她的衣服：“妈妈，怎么了？”
　　“没事！”村上夫人慈祥的看着她。
　　“那我去找樱子姐姐了！”美代子转身就跑了。
　　“美代子……”
　　“樱子姐姐，你带我出去玩好不好！”美代子眨着眼睛看着她。
　　“这个你妈妈不会同意的！”樱子为难道。
　　“我去和她说，她一定会同意的！”美代子撒娇道：“好姐姐，你就带我去吗！”
　　“好吧！”樱子捏了一下她的小鼻头。
　　“太好了！我们现在就走！”美代子迫不及待的拉着她往外走。
　　“等一等！”樱子道：“美代子，我给你打扮的漂漂亮亮的！”
　　“打扮！”美代子看着她。
　　“对呀，女孩子出门都是要打扮的！”樱子微笑道：“等你的头发长长了一定会迷倒许多男孩子的！”
　　一番沐浴后樱子熟练的为美代子打扮，看着樱子忙碌的身影美代子脸上一红道：“樱子姐姐你真好！”
　　“小丫头嘴好甜！”樱子笑道：“快穿上衣服！”
　　美代子看着镜子里的自己亭亭玉立多一分则胖少一分则瘦，凹凸有致，樱子给她穿上了传统的和服。
　　“好了小美女，我们走吧！”樱子拉着她来到村上夫人面前。
　　“妈妈我好看吗？”美代子转了一个圈。
　　村上夫人看着眼前的美代子吃惊道：“好看！真好看！”
　　“妈妈，我想和樱子姐姐出去玩，我知道你一定会同意的！”美代子撒娇道。
　　村上夫人看了一眼樱子，微笑着道：“当然了！美代子你们要到哪里玩？”
　　樱子答道：“我们去看樱花！”
　　村上夫人点点头：“樱子，那美代子她就拜托你了，她身体刚刚痊愈你不要带她走远了，她现在的思想就跟小孩子一样，千万不要让别人跟她说一些奇怪的事情！”
　　樱子看着村上夫人阴沉的脸色点点头：“你放心，我会注意的！”
　　五月的樱花已经盛开，来赏花的人络绎不绝，美代子拉着樱子的手漫步在樱花丛中，人比花美丽，花比人娇艳。
　　“好美啊！”美代子兴奋道。
　　“美代子，你有没有心上人啊？”樱子看着她笑道。
　　“心上人？过去的事情我都想不起来了，不过我猜应该没有吧！”美代子微笑道：“姐姐你应该有喜欢的人了吧！”
　　樱子忽然想起智久，她看着来往的人们大多是成双成对的恋人，委屈一时涌上了心头。
　　美代子看见樱子眼里含泪忙到：“姐姐是不是我说错了什么？”
　　樱子擦了擦眼泪：“没有！我们去前面看看吧！”
　　“樱子！”一个男人喊道。
　　樱子没有回头而是拉着美代子加快了脚步。
　　“樱子姐姐，我好像听到有人叫你？”美代子不解的道。
　　樱子没有回答而是拉着她疾走。
　　“樱子！樱子！”那个男人追了上来，拉住樱子道：“樱子，我真的很想你，你原谅我吧！”
　　“请你放手！”樱子不去看他。
　　“樱子，我知道错了！我已经和那个女人断绝关系了，你原谅我吧！”男人乞求道。
　　“智久，我们已经没有关系了！你和谁在一起都和我无关，请你放开手！”樱子面无表情的看着他。
　　“樱子，我保证以后绝对不会再发生了！”智久道。
　　美代子看到樱子被这个男人缠着不放忙道：“你要是再不放开樱子姐姐我就报警了！”
　　智久看着美代子：“你就是那天和樱子在一起的女孩！都是因为你，事情才会变成这个样子的！”
　　“你要干什么？”看着他愤怒的样子美代子忙道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 儿媳妇
更新时间2010-11-10 18:51:20  字数：1952

　“呵呵！你觉得我能干什么！”智久笑道。
　　“智久这是我们之间的事情你不要把她牵扯进来！”樱子怒道。
　　智久走到美代子的面前：“想不想在我的新片子里演女主角？”
　　美代子偏过头不去看他。
　　“请你离开！”樱子怒视着着他。
　　“樱子，你不要生气，我只是和她谈一些工作上的事情！”智久抓住樱子的手：“樱子我们和好吧！”
　　“美代子，我们走！”樱子甩开他的手拉着美代子绕开他头也不回的走了。
　　“美代子！”智久站在那里看着两个人的身影重复道：“原来她叫美代子啊！”
　　樱子拼命的控制着自己的情绪可是泪水却不争气的流了下来……
　　看着樱子伤心的样子美代子内心里似乎有一种似曾相识的感觉，不过为什么会有这种感觉她也不知道原因：“樱子姐姐，不要伤心了他不懂得珍惜你是他的损失！”
　　樱子擦了擦眼泪微笑道：“谢谢你！美代子我就送到你门口吧！”
　　“姐姐，你不进去吗？”美代子忙到。
　　“学校里还有些事情，我就不进去了！”樱子理了理她的头发。
　　“好吧！”美代子有些失落的道：“好羡慕姐姐啊，学校里可以有很多好朋友在一起！”
　　“有机会我一定带你到我们学校玩的！”樱子朝她眨眨眼睛道。
　　“真的！姐姐说话要算数哟！”美代子高兴道。
　　樱子点点头：“好了！快进去吧！”
　　美代子恋恋不舍得走了进去。
　　“我回来了！”
　　“你回来了！”园子看着她道。
　　“园子姐姐怎么没有看到我妈妈？”美代子扫视了了一圈道。
　　“村上夫人的朋友来了，她们正在后院聊天！”园子说道。
　　“妈妈的朋友！”美代子转身往后院跑：“我去找她！”
　　园子微笑着看着她的背影。
　　美代子来到房间外轻轻地敲了敲门。
　　门被推开一个十八九岁的男孩出现在美代子的视线里：“你是？”
　　“我叫大野良田，你应该是美代子吧！”男孩看着她微笑道。
　　“你好，我叫村上美代子！”美代子也微笑的看着他。
　　村上夫人走过来微笑的看着两个人：“美代子，这位是我好朋友的儿子，你们以后可要好好相处啊！”说着她把美代子带到一个身着和服的中年女人面前：“这位是我的好朋友大野夫人！”
　　美代子看着眼前的女人满脸慈祥的看着她：“大野夫人你好！”
　　大野夫人拉住美代子的手微笑道：“美代子，好漂亮啊！”
　　美代子害羞道：“夫人你过奖了！”
　　大野夫人看了看儿子又看了看美代子道：“美代子，你觉得我们家良田怎么样？”
　　美代子看了一眼良田道：“很好呀！”
　　大野夫人笑道：“那你想不想嫁给他呀！”
　　“啊！”美代子吃了一惊脸上通红道：“夫人您说什么呀！我怎么听不懂啊？”
　　“我想让你当我未来的儿媳妇啊！”大野夫人笑道。
　　村上夫人笑道：“智子，孩子还小等再过一段时间在谈论这个问题吧！”
　　大野夫人眨着眼睛道：“奈奈子，我们向他们这么大的时候都已经结婚了！我看咱们今天就把这件事情定下来吧！要不然啊我可怕这么好的儿媳妇被别人抢走！”
　　“良田，你喜不喜欢我们家美代子啊？”村上夫人笑道。
　　良田看着美代子点头道：“我很喜欢美代子！”
　　美代子脸上一红低着头不敢看大家。
　　大野夫人看着两人笑道：“你看他们两个多般配啊！奈奈子我看就这么定了吧！”
　　村上夫人看着两人微笑不语。
　　大野夫人拉着美代子的手笑道：“那你以后可是我们大野家的媳妇了！”
　　美代子红着脸低头不语。
　　“看着美代子就想起我们年轻时的样子了！”大野夫人道。
　　“是呀时间一晃块20年了！”村上夫人也感叹道。
　　“美代子你穿和服真好看！”良田对美代子说道。
　　“奈奈子，这回你放心了吧！我们家良田多关心美代子呀！他以后一定会照顾好她的！”大野夫人道。
　　屋子里一片欢乐的氛围……
　　…………
　　“什么，妈妈我要去上学吗？”美代子从床上爬了起来。
　　“对呀！”村上夫人微笑道：“智子已经安排好了，大野高校可是我们这里最好的学校！”
　　“大野高校！不会是良田家的吧？”美代子奇怪道。
　　“小丫头，叫的还蛮亲热的吗！到了学校可不许随便直呼别人的名字，要用敬语知道了吗？”村上夫人笑道。
　　“我知道了，妈妈我好紧张啊！”美代子道。
　　“你紧张什么啊？”村上夫人奇怪道。
　　“我不知道该和同学怎样相处！”美代子道。
　　村上夫人微笑道：“傻孩子，只要你真诚和大家相处同学们都会喜欢你的！”
　　美代子点点头：“妈妈，我知道了！”
　　“快穿衣服，一会智子会来接你的！”村上夫人精心的为美代子打扮着……
　　村上夫人站在门口朝车子里面挥了挥手：“美代子就拜托给你了！”
　　大野夫人也向她挥了挥手微笑道：“我会照顾好她的！”
　　车子缓缓开动，良田从前排回过头看着美代子道：“你今天真漂亮！”
　　大野夫人看着旁边满脸通红的美代子笑道：“儿媳妇害羞什么啊！”
　　美代子听到“儿媳妇”三个字羞得头都不敢抬起来：“大野夫人，你再这么叫……我会不好意思的！”
　　“还叫夫人，以后应该叫妈妈了！”大野夫人笑道。
　　“夫人！”美代子撒娇道。
　　“好！好！现在不叫，以后也得叫，我们家良田回去后可是不停地称赞你呀！”大野夫人眨着眼睛看着她。
　　美代子偷偷的看了一眼前排的良田，发现他正在看着自己，心里有一种说不出的感觉，似是激动又似是甜蜜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 秘密
更新时间2010-11-12 19:04:07  字数：2144

　“各位同学我们班新转来一位同学村上美代子同学！”藤野老师向全班宣布。
　　“我叫村上美代子，初次见面请大家多多关照！”美代子鞠了一躬道。
　　“村上同学，你到那边的空位坐吧！”
　　美代子来到自己的位子放好东西坐下，来到一个新的环境，在她的眼里一切都是那么新鲜，她时而看看周围的同学时而看看窗外的景色，一节课很快就过去了。
　　“你好我叫高桥美子”坐在美代子前位的女生转过身子微笑道。
　　美代子看见眼前一个长着娃娃脸的女孩眨着大眼睛朝她微笑忙道：“你好高桥同学，请多多关照！”
　　“村上同学听说你是大野先辈的未婚妻！”高桥微笑道。
　　美代子脸上一红忙到：“不是的！”
　　高桥捂住嘴笑道：“看你脸都红了，大野先辈人长得又帅家世又好可是我们全校女同学心中的白马王子！”
　　“是大野先辈！”教室里的女生兴奋起来。
　　美代子偷眼向门口看去良田正在向自己走来，她似乎觉得所有的人都在看着她，紧张的可以听到自己的心跳了。
　　“美代子！”良田走到美代子的面前道。
　　周围人一下子议论纷纷，因为“美代子”三个字足以证明两个人的关系。
　　“大野先辈！”美代子害羞道：“你有什么事吗？”
　　看着美代子害羞的样子良田笑道：“还习惯吗！要不要我带你四处走走？”没等美代子回答便拉着她走出了教室。
　　美代子心里像是有个小鹿乱撞一样扑通扑通的……
　　“美代子和同学相处的好吗？”村上夫人微笑道。
　　“妈妈，大家对我都很好！”美代子坐在床上兴奋地道。
　　“那良田哪？”村上夫人故意道。
　　美代子脸上一红：“他……对我……也很好！”
　　“各位电视机前的观众我旁边有一个中国女孩在寻找弟弟……我的弟弟叫孔子墨，19岁……”电视突然被村上夫人关上了。
　　美代子眨着眼睛道：“妈妈为什么关上电视？”
　　村上夫人有些惊慌道：“时间不早了你该睡觉了！”
　　“时间还早得很，我一点也不困！”美代子看着村上夫人紧张的样子奇怪道：“妈妈，你怎么了？”
　　“没什么，美代子你快上床睡觉吧！”说完急忙关上门离开了。
　　美代子看着她匆匆的背影眨了眨眼睛：“妈妈今天好奇怪呀！”
　　躺在床上美代子不停地翻转身子，不知道为什么她的脑海里总是浮现出电视里那个寻找弟弟的女孩，她从床上爬起来推开房门走出了屋子，不知不觉来到了村上夫人的门外。
　　“园子我刚才说的话你们几个都记住了吗？”屋子里传来村上夫人的声音。
　　“这么晚了妈妈她们在说什么事情，好像很神秘！”美代子站在门口不解的想到。
　　一阵微风拂过美代子不禁打了个冷战，她这才想起自己身上只穿着单薄的睡衣“偷听总之是不好的，要是被妈妈发现了一定会被责怪的！”她摇了摇头打算回道自己的房间。
　　可是她刚转过身体忽然听到屋之里面传来村上夫人的声音：“这件事情千万不能让美代子知道，你们一定要小心！”
　　“村上夫人，您放心我们知道怎么做！”屋子里传来园子的声音。
　　“她们究竟有什么事情在瞒着我！”美代子吃惊道：“妈妈为什么要园子姐姐也瞒着我！”
　　美代子把耳朵贴到门上仔细倾听着屋里人的谈话。
　　“时间不早了，你们都回去吧！”村上夫人道。
　　“不好她们要出来了！”美代子赶紧往回走。
　　“咯吱！”由于心理着急美代子脚步有些重，年久的木板微微发出声响。
　　门被推开园子向走廊两侧看了看没有发现有人，她又向院子里看了看也没有什么人，经过一番确认门又关上了。
　　“园子发生什么事了吗？”村上夫人道。
　　“没有！刚才或许是我听错了！”园子道。
　　“除了美代子其他人都在这里，我出来时她已经睡了，应该不会有人偷听！”村上夫人道。
　　美代子深深的出了口气从地上爬了起来，刚才她躲在院子与走廊的连接处，由于走廊比院子的地面高出20多厘米美代子趴在地上这个高度刚好挡住了她的身体，再加之院子里一片漆黑根本看不清，美代子这才没被发现，她顾不得清理身上的尘土赶忙回道自己的屋子里。
　　“她们之间究竟有什么事情要瞒着我？又为什么要瞒着我？我是她女儿她又为什么不想让我知道！”美代子在床上辗转反侧心里久久不能平静。
　　门突然被推开，美代子赶紧闭上眼睛，假装已经熟睡。
　　村上夫人打开灯看见美代子睡得香甜的样子，坐到她床边轻轻的抚摸着她的额头，嘴角带着微笑似是在回忆着什么！
　　美代子眯着眼睛看着村上夫人满脸的幸福“妈妈究竟有什么秘密！看她的样子不像是要伤害我呀！唉！我真该死！天下哪有要伤害子女的父母呀！”
　　村上夫人站起身慈祥的看着美代子轻轻地道：“美代子你是我的我是绝对不会让别人从我手中把你抢走！”
　　她的声音虽小可是美代子根本没有睡着，她的话被美代子清清楚楚的听到“究竟是谁要把我从妈妈身边带走？”美代子响了好半天也没有想到，她感到额头上一热，村上夫人在她额头上轻轻吻了一下。
　　村上夫人直起身子看到美代子的一只胳膊露在被子外面，她忙把被子轻轻的掀起来把美代子的胳膊放进去，她忽然发现美代子的睡衣上沾着灰尘，村上夫人奇怪的看着这处睡衣。
　　美代子觉得被子被掀起来却半天没有盖上，她偷偷眯起眼睛看到村上夫人正惊奇的看着她“不会是妈妈发现什么了吧！”她赶紧假装身子冷，双手不停的摸着被子。
　　村上夫人看到美代子双手不停的摸着被子，赶紧把她双臂放好为她盖好被子，关上灯走出了屋子。
　　美代子躺在那里久久不能入睡，她不明白妈妈和园子她们之间究竟有什么秘密，也不知过了多久她渐渐的进入了梦乡。
　　“美代子！美代子！”
　　美代子睁开眼睛看见村上夫人正坐在床边：“妈妈，早！”
　　“早！美代子快起床！我要把你送到智子家住几天！”村上夫人微笑道。
　　“什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 城堡？
更新时间2010-11-13 19:51:24  字数：2059

　“美代子！”门外传来良田的声音。
　　村上夫人笑道：“我昨天给智子打电话她听说你要到她家里去特别高兴，还说今天来接你没想到这么早！”说着走到门口推开了门。
　　“妈妈，我还没穿衣服哪！”美代子赶紧用被子挡住自己的身体。
　　良田站在门口愣在那里。
　　村上夫人看着良田摇头微笑道：“良田怎么不进来啊！”
　　“早，村上夫人！这是美代子的房间！”良田脸上有些微红。
　　看到良田害羞的样子村上夫人笑道：“良田平时那么外向的你，没想到还有这么害羞的时候！”
　　良田挠着头笑了笑走进了屋子：“早，美代子！”
　　美代子紧紧地裹着被子脸上有些发烧道：“早，大野先辈！”
　　村上夫人看着两个人奇怪的表情笑道：“美代子在家里就不用说敬语了！”
　　良田也忙道：“对呀，你不用喊我先辈就直接叫我的名字吧！”
　　美代子点了点头：“良田……哥哥！”
　　良田先是一愣看着害羞的美代子道：“以后就这么叫了！”
　　村上夫人走过来看着美代子道：“美代子还不快起来，都几点了还在赖床！”
　　美代子裹了裹被子看着良田，村上夫人摇头笑道：“美代子害羞什么，都快成为人家的媳妇了，害怕让未来的丈夫看见吗？”
　　“妈妈！”村上夫人的话让她更害羞了。
　　良田看着美代子似娇似嗔的样子更多了几分妩媚的味道不禁说道：“美代子，我一定会娶你的！”
　　村上夫人笑道：“美代子，良田可是在向你求婚呀！”
　　美代子从床上爬起来急忙跑到卫生间关上了门，她也不知道自己是怎么了心里像是有一只兔子乱蹦，她靠在门上尽量让自己心里平静下来。
　　“美代子！你怎么了是不是身体不舒服？”村上夫人敲门道。
　　“我没事！”美代子赶紧用冷水冲洗了自己的脸，清凉的水滴打在她的脸上一股清凉传遍全身，她看着镜子里的自己，白里透红的脸上还带着点点水滴，两个大眼睛忽闪忽闪的看着自己……
　　“美代子衣服我已经给你准备好了，你打扮好了就到我房间来！”村上夫人说道。
　　“我知道了！”美代子答道。
　　“良田我们出去等她吧！”外面传来门被关上的声音，然后屋子里就再也没有了声音，美代子沐浴后光着身子走出了卫生间，她看见床上放着一件火红色和服，美代子拿起衣服站在镜子前，火红色的和服上绣着点点樱花红里带粉，衣服下摆为橘黄色，再配上浅绿色的衣襟，“好漂亮啊！”美代子看着镜子里的自己迫不急待的穿上了衣服，她在镜子前转了个圈左看看右看看：“好像哪里不对，我知道了……”
　　村上夫人的房门被推开走进来一个身着和服的长发美女，屋子里的两个人看到她都是一愣。
　　“妈妈我好看吗？”美代子走到两人面前转了个身。
　　“好……看！”两个人同时说道，如果说平时的美代子看上去还有些孩子气的话，那眼前的美代子绝对已经是有几分成熟韵味的大姑娘了。
　　村上夫人平静了一下吃惊的表情：“美代子，你今天真漂亮！”
　　“真的吗？”美代子高兴道。
　　“真的！美代子你是我见过的最漂亮的女孩！”良田忙到。
　　美代子满脸幸福的看着他。
　　“失礼以烯马斯！”一个带着金丝眼镜的中年男人说道：“少爷，我们该回去了！”
　　村上夫人拉着美代子道：“良田，我把美代子交给你了这几天你可要照顾好她呀！”
　　良田点点头道：“您放心，我会照顾好他的！”
　　“妈妈你不去吗？”美代子看着她。
　　村上夫人抚摸着她的头：“妈妈还有事要办，过几天妈妈就去接你！”
　　良田走过来拉住美代子的手说道：“我们走吧！”
　　被良田拉住手而且还是在自己的妈妈面前美代子脸上有些发烧，低着头跟在良田的身边。
　　车子缓缓开动，村上夫人站在外面看着车子里的美代子道：“妈妈很快就会去接你的！”
　　美代子看着村上夫人的身影慢慢模糊心里有一种酸酸的感觉，这是她醒来以后第一次离开家，村上夫人是她在这个世界上最亲的人，她现在的生活阅历和小孩子一样离开了妈妈心里定然是不舍的。
　　良田似乎看出了她的心思握住她的手微笑道：“美代子，我妈妈你见过了她很喜欢你，我爸爸他人也很好！”
　　美代子感觉到一股暖流从手心传过，看着身边的良田微笑道：“谢谢你！”
　　车子出了市区，车窗外建筑物渐渐的稀少，树木渐渐增多，周围少了几分喧嚣，多了几分宁静。
　　“那是城堡吗？”美代子指着前面半山腰处的建筑问道。
　　“大小姐，那是大野家族的庄园！”坐在前排的中年人回头对美代子说道。
　　“庄园？”美代子看着那座城堡道：“我只是在妈妈讲的故事中听说过！”
　　良田看着美代子：“美代子，你想在这里生活吗？”
　　“我……我！”美代子一时不知道该怎么回答。
　　大门缓缓打开车子继续向前行驶，道路两边种植着各式各样的植物，远远望去就像是百花园。
　　“好漂亮啊！”美代子看着窗外美丽的景色道。
　　“喜欢这里吗？”良田道。
　　美代子点点头。
　　“前面还有好多好玩的地方，我带你去好不好？”良田看着美代子道。
　　“嗯！”美代子道。
　　“少爷，夫人让我们马上回家，她想尽快见到大小姐！”中年人提醒道。
　　“我知道了！”良田点了点头对美代子说道：“我们先回家，好不好！”
　　美代子点点头：“好！”
　　“我一定会带你去的！”他向美代子眨眨眼睛道。
　　美代子点点头没有出声。
　　车子又行驶了一段时间才在“城堡”前停下。
　　“美代子，我们到了！”良田道。
　　车门被打开中年人道：“大小姐请下车！”
　　“谢谢！”美代子朝中年人甜甜一笑，她站在“城堡”前仰头看着这栋建筑：“好高呀！”
　　“儿媳妇，你终于来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 不幸的人
更新时间2010-11-16 16:54:34  字数：2246

　大野夫人来到美代子面前拉着她的手微笑道：“儿媳妇，你今天真漂亮！”
　　美代子脸上通红低着头道：“大野夫人！”
　　村上夫人假装生气道：“你叫我什么？”
　　“夫人！”美代子道。
　　大野夫人朝她眨眨眼睛到：“应该叫妈妈！”
　　“我……我叫不出口！”美代子咬着嘴唇道。
　　“智子，你就不要为难孩子了！”屋子里走出来一个中年男人。
　　美代子偷偷打量着他，这个人个子不高，看样子四十岁左右，身体有些胖……
　　良田忙介绍道：“美代子这是我父亲！”
　　美代子躬身道：“大野先生您好，我叫村上美代子！”
　　大野先生看着她点了点头：“美代子，欢迎你来，在这里千万不要客气。”
　　“谢谢！”美代子道。
　　“美代子我带你去你的房间。”良田拉着美代子走进了“城堡”。
　　大野夫妇互相对视一笑，看着两个人走了进去……
　　良田推开了房门：“我特意为你选的房间，喜欢吗？”
　　美代子缓缓走进屋子。
　　良田把她拉到了窗前，美代子看向窗外她看到了来时路过的花园，远远望去像是一条由花铺成的地毯：“谢谢你，良田哥哥！”
　　“我带你去个地方！”他拉着美代子走出了房间。
　　“你要带我去哪？”美代子跟着他来到了半山腰处的一个洞口：“为什么要来这里？”
　　良田微笑道：“不要怕，进去你就知道了！”
　　美代子向里面望了望，洞里一片漆黑：“良田哥哥我们回去吧！”
　　“相信我！”良田看着美代子点点头。
　　美代子点点头跟着他向洞里走去，刚开始还有阳光射入，渐渐的美代子眼前越来越暗，由于她穿着和服木屐走在洞里崎岖的道路本就不便再加上四周昏暗根本看不清脚下的路，美代子脚下一滑：“好痛！”
　　良田忙停下脚步扶着美代子坐到地上：“没事吧！”
　　美代子揉着脚踝：“没事！”
　　“你在这坐一下！”良田道。
　　“良田哥哥！”美代子看着漆黑的周围久久没有人回答，她心里有些害怕：“良田哥哥！你在哪里，我……我好害怕！”
　　突然在前边不远处有篝火燃起，周围渐渐亮了起来，良田走过来扶起美代子，美代子紧紧抱住他：“良田！刚才我好怕！”
　　良田愣了一下看着眼泪汪汪的美代子他俯下头吻住了她，美代子像一头受惊的小鹿一样用力的推开了他。
　　“对不起！对不起！”良田一下子清醒过来忙道。
　　美代子用手指按住发烫的嘴唇痴痴地看着他。
　　良田意识到自己刚才的失态有多严重，这也许是美代子的初吻！想到这他一时不知道该怎样安慰她：“我……我扶你到前面坐下吧！”良田小心翼翼的走到她的身边，扶住她坐到了篝火旁。
　　两个人相对而坐，美代子只是出神地看着面前的篝火，良田看着出神的美代子也不知在想着什么，气氛一下子尴尬起来，良田咳嗽了一声：“美代子，知道我为什么带你到这里来吗？”
　　美代子缓缓抬起头看着他。
　　“你觉得我过得快乐吗？”良田表情严肃的看着她。
　　美代子沉思了片刻：“良田哥哥，你应该生活的很快乐呀，你的父母就你一个孩子一定很宠爱你！大家都很羡慕你的！”
　　良田叹了口气：“羡慕我！就因为我姓大野，也许你不会相信其实从小到大我更加羡慕身边的同学！他们可以做自己想做的事情，想笑就笑，想哭就哭，而我呢我从小就生活在父母的安排之中，我的人生好像就是被事先计划好的，而我就像一个棋子一样任人摆布，我甚至都怀疑自己是不是真实的活在这个世界上，我从小到大听得最多的就是你是大野家族的继承人，千万不要让人看透你的心思，即使是你受到再大的委屈也要让别人看到你在笑，不可以让别人看到你脆弱的一面……”他看着美代子惨笑道：“我已经好久都没哭过了，都已经忘记哭是个什么滋味了，我好害怕我觉得自己已经渐渐的失去了正常人的感情，在外人面前我总是一副波澜不惊的表情，在她们眼里可能认为这很酷，直到我见到了你，我再也无法回到以前的自己了，我也再也不要回到以前的自己了，也许是你的那份天真深深的吸引了我，我在你身上看到了我所没有的或者说我所失去的东西！”
　　美代子眨着眼睛道：“为什么是我，我觉得班里的同学也都很好呀！”
　　良田摇摇头微笑着看着她：“你就好像是天空中飞舞的雪花一样没有受到尘世的沾染！”
　　“可是雪花总是要落到地上的！”美代子看着他道。
　　良田把手放到胸前：“可是在这里不会！”
　　“还说我天真，我看你比我还天真！”美代子捂着嘴笑道。
　　“美代子，告诉你一个秘密，我的父母是因为我的爷爷和外公才走到一起的！他们表面上很恩爱可是我知道她们心里都有喜欢的人！”
　　“为什么？他们既然不喜欢对方那为什么要结婚？”美代子不解道。
　　良田看着美代子：“为了家族发展，我爷爷为了想让两个家族联合起来拆散了我爸爸和他的最喜欢的人！我好怕哪一天我也会成为牺牲品！”
　　“良田哥哥！”美代子对这个她曾经认为的富家公子哥又有了新的认识。
　　良田看着她眨了眨眼睛微笑道：“如果是以前也许我会听从家族的安排，可是现在我要为自己而活着！”
　　美代子微笑的看着他：“这就对了！”而后她马上又表情失落。
　　良田不解的看着她：“怎么了美代子，有什么不高兴的事吗？”
　　“那个被拆散的女人真不幸！”美代子伤感道。
　　“你知道我爸爸最喜欢的人是谁吗？”良田一脸神秘的道。
　　美代子摇摇头看着他。
　　“她就是你妈妈！”
　　“什么？”
　　**************************************************************************************************************************************************************
　　GE：本小说绝对不会太监兄弟们请放心，我一定会给一个交代。也许今后还会出现更新不及时，我会尽力克服，谢谢哥几个一直的支持，每次当我写不下去时，我都会看看就算只有一个点击我也会很感动！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 诉情
更新时间2010-11-17 19:36:47  字数：2338

　“良田，你会不会听错了，怎么可能是我妈妈！假如事情真像你说的那样，那……那我妈妈和你妈妈不就成了情敌了吗？怎么可能关系还会那么好？”美代子简直不敢相信自己的耳朵。
　　良田认真的看着美代子表情严肃的道：“美代子，我说的都是真的！这些都是我偷听到的！”
　　“你偷听的！”美代子吃惊的看着他。
　　“我的父母表面上很恩爱幸福，可是只有我知道他们其实并不喜欢对方，那些都是他们在外人面前装出来的，我小的时候他们经常吵架，当然他们绝对不会当着我的面的。”良田摇了摇头继续说道：“后来他们连架都懒得吵了，我可以感觉到他们之间虽然名义上是人人羡慕的商界伉俪，可是在他们内心却是形同陌路的陌生人，我父亲经常忙于生意上的事情辗转于世界各地，这个家对他来说和他外出所住的酒店已经没什么区别了，我甚至怀疑他是不是故意不想回这个家……”
　　看着良田欲哭无泪的样子美代子知道他真的很伤心忙扯开话题道：“那为什么我妈妈和你妈妈的关系还这么好呢，我看她们之间无话不谈简直就像亲姐妹一样！”
　　良田愣了一下看着美代子道：“难道村上夫人以前从来没和你说过吗？”
　　美代子尴尬的笑了笑：“我以前的事情全都记不得了！”
　　“对不起，我差点忘了！”良田对她歉意一笑道：“其实我外公才是你妈妈的亲生父亲！”
　　“什么！那……那我们……我们岂不是……岂不是表兄妹！”美代子心中一痛，她此时也不知道自己现在是个什么心情。
　　良田看着美代子近乎绝望的样子也一副失落的表情道：“你是不是很伤心？”
　　美代子像丢了魂一样痴痴地看着良田：“我……我！”虽然她嘴上没有说，可是良田从她的泪水中已经完全得到了答案。
　　良田故意道：“美代子，我真的很喜欢你，什么都阻止不了我们好不好？”
　　美代子咬着嘴唇道：“可是……可是我们有血缘关系呀！这样……这样会违背道德的！”
　　“我什么都不怕，为了你我什么都不在乎！就算是被所有人耻笑唾骂我也在所不惜！”良田痴痴地看着美代子。
　　美代子终于控制不住自己的感情伤心的哭了起来：“可是我……我在乎！良田哥哥我们看来是有缘无份了！”
　　“难道我在你心里就只有这样吗？”良田伤心道：“美代子，无论你做什么决定我都不会怪你的，我只要你记住我只喜欢你一个人，无论你要我做什么我都会心甘情愿的去完成的，即使是你要我去死，我也会微笑着离开人间的，因为那是为你而死……”
　　“良田！我求求你不要再说了！我求求你不要再说了！你忘了我吧！”美代子抽泣道。
　　“忘了你！哈哈！忘了你！”良田看着泪流满面的美代子苦笑道：“你以为忘记是那么容易的吗？要是真的可以忘记的话，那我父亲何至于如此痛苦，你知不知道他就连做梦都喊着你妈妈的名字！”
　　“啊！”美代子停止了抽泣吃惊的看着他。
　　“以前我总是怪他对我妈妈不好，都已经结婚了还念念不忘别的女人！我甚至在内心深处恨他！”良田叹了口气看着美代子：“现在我终于明白了他心里的痛苦，我甚至开始同情他了！我可以感觉到时间不但没有冲淡他对你妈妈的感情反而使他更加深刻了，我不要再重复他的错误了！”
　　美代子委屈道：“你以为我心里就不难过吗？我的心都在流血！可是……可是我们根本就没有可能了，你以为只有你可以为爱情而牺牲生命吗，我也可以！我也可以！”
　　良田看着她委屈的样子惊喜道：“真的吗！你真的愿意为我牺牲一切！”他来到美代子身边紧紧的抓住她的手。
　　美代子点点头：“只是让我做违背伦理的事情我做不到！”
　　良田微笑着为她擦去眼泪道：“小傻瓜！我话还没有说完哪！你的妈妈是我外公的亲生女儿不假，但我妈妈却不是我外公亲生女！”
　　“什么？”美代子睁大眼睛看着他：“那……那我们就没有血缘关系了！”
　　良田点头笑道：“是呀，小表妹！”
　　“你！”美代子用小拳头拼命捶打着他的胸膛：“让你骗我！让你骗我！我打死你！”
　　良田也不躲闪美滋滋的承受着美代子软绵绵的小拳头的按摩。
　　美代子捶打了一阵却发现良田一副很是受用的表情气道：“你……你气死我了，就知道欺负我！”
　　良田美滋滋的看着她道：“美代子，我不是故意要欺骗你的！是你自己不等我把话说完就主观臆断！”
　　美代子嘟起小嘴道：“那你刚才说的那些话都是假的了，你果然是在骗我！”
　　良田突然表情严肃起来盯着她道：“美代子我要你记住，刚才我是有一些故意隐瞒事实的心思，可我那是想看看我在你心里的位置，但是我对你的感情绝对是真实的，那些话也都是我的心里话！我随时都可以为你牺牲一切！”
　　看着良田一脸的严肃美代子知道他对自己感情都是真的，可是她又不知道这时该说点什么撇开话题道：“你说我妈妈是你外公的亲生女儿，那……那他为什么要拆散自己女儿哪？”
　　良田摇了摇头：“这个我也不知道，也许当初他还不知道你妈妈就是他的亲生女，等他知道的时候已经晚了，我外公一直觉得是他亲手毁了自己亲生女儿一生的幸福，他一直觉得愧对你妈妈，最后郁郁而终，而你妈妈一直也不肯认他这个爸爸！”
　　“怪不得我每次问她我外公外婆，她总是不肯说，原来是这样啊！”美代子道：“原来你妈妈和我妈妈身世这么坎坷啊！”
　　“她们从小一起长大的，本来感情就很好再加上又有着相似的命运当然比亲姐妹还要亲啦！”良田道。
　　“我妈妈她太可怜了！”美代子叹了口气道。
　　“美代子，你知道我妈妈为什么那么喜欢你吗？”良田看着她。
　　美代子低着头道：“因为……因为你……你！”
　　良田微笑的看着她：“那她又为什么儿媳妇！儿媳妇的叫你吗？”
　　*************************************************************************************************************************************************************
　　GE：本来心情挺好的，可是后来发生了一些事情心烦意乱的结尾处实在静不下心来，兄弟们先凑合着看吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章
更新时间2010-11-18 19:31:22  字数：1899

　“你妈妈该不会是想用我来弥补她对我妈妈的亏欠吧！”美代子道。
　　“应该有这方面的原因，我爸爸刚开始是反对我和你交往的，可是当他知道你是村上夫人的女儿就没有再说什么，虽然他什么也没说但我知道在他心里一定也非常希望我能和你在一起的！”良田摇头笑道：“呵呵！我父母还是头一次意见这么一致！”
　　美代子叹了口气道：“要不是有你爸爸和我妈妈的不幸，也许他们的痛苦就会发生在我们身上，我究竟是该感谢它还是该恨它！”
　　良田看着美代子：“知道我为什么带你来这里吗？这里有我许多童年的回忆！只有在这里我才是真正的我，可以抛弃一切伪装的我。”
　　美代子倚在良田的怀里柔声道：“良田哥哥，答应我要做真正的自己，不要再强迫自己做自己不想做的事情了好吗？”
　　良田点点头：“我会的！记得有一次我实在是不想再这样生活了，再加上我的父母都有自己的事情在忙很少有时间关心我，我就自己偷偷地躲在这里，结果他们到处也找不到我……”
　　“你怎么能这样做呀，大野夫人她们当时该多担心你呀！”美代子用责备的眼神看着他。
　　良田微笑的看着她：“我就是要他们担心，谁让他们不关心我，既然他们不喜欢对方那他们干吗要生下我！”
　　美代子默默地看着他没有出声。
　　良田继续道：“不过从那以后我妈妈就放弃她的事业，在家里照顾我，我爸爸在家的时间也增多了！”
　　“哎呀！我们出来这么长时间了，再不回去她们会担心的！”美代子突然道。
　　“好吧，我们回去。”良田扶起美代子：“我背着你回去吧！”
　　美代子看看受伤的脚点点头，良田俯下身子，美代子趴到他的背上双臂搂住他的脖子，良田双臂托起她的双腿，可是由于美代子穿的和服下摆像直筒一样是连着的无法劈开她的腿。
　　“良田哥哥还是你扶着我走吧！”美代子道。
　　良田看着她点点头，俯下身子抱起了美代子。
　　美代子心里没有准备猛的被他抱在怀里心里怦怦乱跳：“良田你干什么，你放下我！你放下我！”
　　良田没有理会怀里不老实的美代子，而是迈开步子向外面走去。
　　美代子渐渐的老实下来，她听着良田急促的呼吸，脸上不由得阵阵发热心里不停的思索着找些话题缓解一下心里的尴尬，渐渐的两个人已经走出了山洞，美代子忙说道：“良田哥哥，走了这么远了你该累了放我下来吧！”
　　良田看了一眼怀里的美代子对她微笑道：“你呀简直比小猫还要轻，我一点都不累！”
　　美代子对他甜甜一笑：“对了，良田哥哥你刚才说过你妈妈曾经忙于她的事业，可不可以告诉我她以前是干什么的？”
　　良田看着前面的路说道：“她以前是电影明星！”
　　“什么！”美代子吃了一惊。
　　“不信！”良田看了一眼怀里的美代子。
　　美代子忙道：“我当然相信了，怪不得大野夫人那么漂亮！”
　　“你们女人是不是都梦想成为明星？”良田道。
　　“嗯……不是啊，我就不想啊！”美代子道。
　　良田没有说话而是看着脚下的路，紧紧地抱住美代子……
　　“怎么会弄成这样？”大野夫人看着美代子肿的老高的脚踝心疼的道：“儿媳妇，很痛吧！”
　　美代子脸上露出两个甜甜的酒窝道：“没事的！”
　　“还说没事！看你脚都肿成这个样子了！”大野夫人看着儿子责备道：“你怎么能让美代子受伤啊！”
　　“我……都是我不好！”良田看着母亲。
　　“大野夫人，你不要再责怪良田哥哥了，不关他的事，是我要他带我出去玩的！”美代子忙道。
　　大野夫人看着她笑道：“儿媳妇，现在就开始袒护起他了！”说着还向良田眨眨眼睛。
　　美代子被她逗得满脸羞红低着头不敢说话……
　　“儿媳妇以后这里就是你的家了，可千万不要拘束呀！”大野夫人坐在餐桌的左侧看着对面的良田和美代子道。
　　“嗯！”美代子点了点头。
　　“我们举杯欢迎美代子！”大野先生从位置上站起来举起酒杯。
　　“我……我妈妈不让我喝酒，她说我还不够年龄不能喝酒！”美代子站起身歉意的看着大野先生。
　　大野夫人看着她微笑道：“没事的儿媳妇，今天特殊情况破个例，放心我不会告诉你妈妈的！”
　　“是呀美代子！我也从来没喝过酒，今天就让我占你的光喝一点吧！”；良田也在旁边劝导。
　　“好吧！”她也举起酒杯。
　　“干杯！”
　　“奈奈子……你妈妈她还好吧！”大野先生坐在正位上看着美代子道。
　　美代子偷眼看着坐在对面的大野夫人，见她依然表情平静转过头看着大野先生说道：“她很好！”
　　“那就好！那就好！”大野先生点点头：“我已经有十多年没有再见过她了！”
　　什么！美代子吃了一惊，难道……难道他们分手之后就再也没有见过面！
　　晚餐的气氛有些沉闷，美代子躺在床上回想着刚才的场景，看来大野先生还是深爱着我妈妈呀！不知道我妈妈她还会不会也对他念念不忘呢？感情上的事情还真是难以琢磨呀！她翻了个身突然回想起白天良田抱着自己下山的情景，脸上火辣辣的，她现在还能感觉到他急促的呼吸“哎呀！我都胡乱想些什么呀！”她平静了一下情绪准备入睡……
　　“咚咚咚……”
　　“奇怪这么晚了会是谁呀！”美代子从床上坐起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 奇怪的一家人
更新时间2010-11-19 20:20:49  字数：2057

　“儿媳妇，睡了吗？”
　　美代子走下床打开了门看到大野夫人正站在门口：“夫人，你还没睡呀！”
　　大野夫人走了进来：“你的脚好了吗？”
　　“好多了，已经消肿了！”美代子看了一眼受伤的脚。
　　大野夫人关心到：“快回到床上躺着吧！”
　　美代子点点头坐到了床上，她看到大野夫人穿着单薄的睡衣道：“这个床很大你也过来吧！”
　　大野夫人微笑着点点头，也坐到了床上，两个人并排坐在床上，一床柔软的被子盖住了两个人的身体，看上去就像是两个好朋友在说悄悄话。
　　“我睡不着所以想过来找你说说话！”大野夫人道。
　　美代子道：“正好我也睡不着，可能是换了环境的关系。”
　　“真的好羡慕奈奈子呀！”大野夫人感叹道。
　　美代子没有出声而是眨着眼睛看着她。
　　大野夫人微笑着看着她：“从小到大无论各方面她都比我优秀！”
　　“夫人您也很优秀啊！我听良田哥哥说你曾经是一名非常优秀的电影明星！”美代子一脸的崇拜道。
　　大野夫人看着她：“你也很想成为明星吗？”
　　“我……我没有想过！”美代子感慨道：“人们只是看到她们光鲜亮丽的表面，而她们承受着多大的压力又遭受到多少痛苦，又会有谁知道哪！”
　　大野夫人抚摸着她的头发：“没想到你小小年纪却懂得这么多！是呀世人大都只看到她们成功的时刻，但背后的辛酸又会有谁知呀！知道我当初为什么要选择拍戏吗？”
　　美代子眨着眼睛看着她摇了摇头。
　　大野夫人继续道：“其实从小到大我一直很嫉妒奈奈子……”
　　“咚咚咚……”
　　“这么晚了会是谁？”美代子看着大野夫人。
　　大野夫人向她摇摇头，美代子下床来到门前问道：“是谁呀？”
　　“美代子，我有几件事想问你！”外面传来大野先生的声音。
　　美代子看向大野夫人，大野夫人向她点点头，门被打开大野先生站在门外对美代子说道：“你可不可以到我书房来一下我有几件事想问你！”
　　美代子点点头跟着他来到书房。
　　“你要喝点什么吗？”大野先生道。
　　美代子摇摇头：“不用了，谢谢！”
　　大野先生倒了杯红酒品了一口缓缓的道：“奈奈子她还是那么漂亮吗？”
　　美代子不知道该怎样回答只好点点头。
　　大野先生看着美代子的样子微笑道：“你妈妈从来没有在你面前提起过我吧！我现在也只是记得她年轻时的样子，那时的她是那么的美丽善良！”
　　“大野先生，有个事情我可不可以问你？”美代子有些犹豫道。
　　大野先生看着她：“你说吧！”
　　“你……你当初为什么要抛弃我妈妈？”美代子鼓足勇气道。
　　“她……她是这么跟你说的吗？”大野先生苦笑了两声：“她居然说是我先抛弃她！”
　　“难道不是吗？你不是迫于家族的压力而抛弃她的吗？”美代子激动的说道：“亏你还口口声声的说你爱她！”
　　“你根本就不知道当时发生了什么？”大野先生的情绪也有些激动。
　　“不管发生了什么你都不应该抛弃她，她那么爱你，你知道你有多伤她的心！”美代子替自己母亲不平道。
　　“是她先提出要和我分手的！”大野先生握碎了手中的酒杯。
　　“什么？”美代子简直不敢相信自己的耳朵：“你说……你说是我妈妈先抛弃你的！这怎么可能？这怎么可能？”
　　“当时我的父亲逼着我抛弃奈奈子，我坚决反对，只要她同意我可以为她放弃一切，我都做好了和她私奔的准备了，可是……可是就在我们约定好的那天，她突然变卦了，她要和我分手……”大野先生表情凄然道：“我当时坚决反对，可是……可是……她……她居然狠心的打掉了我们的孩子！”
　　大野先生蹲在那里双手抱头像个孩子似的痛哭起来：“她居然打掉了我们的孩子！”
　　美代子看着眼前这个受伤的男人已经完全没有成功商人的隐忍和波澜不惊痛哭的像个孩子一样。
　　“也许事情真的像他说的那样！那妈妈又为什么要毁掉自己的幸福”美代子心里一阵混乱。
　　过了良久大野先生平静了一下自己的情绪：“对不起呀，刚才吓到你了吧！”
　　美代子摇了摇头：“看来你也是不幸的人！”
　　大野先生又回到那副仿佛一切事情都不能引起变化的表情：“时间很晚了你回去休息吧！谢谢你，听我说了这些心里话！”
　　美代子看到大野先生的左手一片血红还缓缓向地上滴着血水，可能是刚才被杯子的碎片划破的忙到：“你的手流血了！”
　　大野先生看了一眼受伤的手面无表情的道：“没关系，我自己会处理好的！”
　　美代子点点头：“晚安！”转身往回走。
　　“哎！”背后传来大野先生的声音。
　　美代子停下脚步。
　　“今天的事情你不要跟奈奈子提起好不好！”大野先生说道。
　　美代子点点头：“我知道了！”
　　…………
　　美代子走进屋子关上门，看到大野夫人眼睛晶莹似乎是刚刚哭过，她看见美代子忙擦了擦脸上的泪痕：“你回来了！”
　　美代子钻到被子里：“夫人你哭过？”
　　大野夫人微笑道：“很奇怪吧，我们夫妻居然都不知道对方在干什么？我们已经分开睡了！”
　　美代子看着眼前的这个女人，她不知道这场悲剧到底该怪谁！似乎每个人都是受害者！
　　大野夫人看着眼前这个可爱的小女孩叹了口气道：“美代子，爱情一定要两情相悦，强扭的瓜不甜，我现在是深刻的体会到了！”
　　美代子看着平时很乐观的大野夫人现在一副饱经沧桑的样子还有一些不适应……
　　“咚咚咚……”敲门声又响起。
　　“美代子，是我，开一下门！”良田在门外小声道。
　　美代子摇摇头今天还真是不平静啊！
　　美代子打开门看见良田站在门外正看着她：“我睡不着，能找你聊聊吗？”
　　良田走了进来看见自己母亲惊倒：“你也在！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 奇怪的一家人（2）
更新时间2010-11-20 22:01:59  字数：2038

　“美代子醒醒！你妈妈来接你了！”良田推门来到美代子的床边。
　　美代子揉了揉眼睛：“早！”
　　良田笑道：“你看看现在都几点了！”
　　“啊！都九点多了！”美代子从床上爬起：“昨天晚上和大野夫人聊的太晚了！”
　　“昨天晚上你们都说什么了？”良田看着她问道。
　　美代子狡黠的看着他笑道：“我不告诉你！”
　　“不告诉我也知道！你们肯定是在说我对不对！”良田抓住美代子的手道。
　　美代子心里一颤感觉一个温暖的大手紧紧地握住自己的小手，虽说已不是第一次被他拉住手可是美代子还是有些紧张忙到：“你……你昨天晚上找我有什么事？”
　　良田看着她一双水汪汪的大眼睛正看着自己心里不禁颤了一下：“昨天……昨天，噢，我就是想来看看你，具体也没什么事情！”
　　美代子瞪着他道：“说，是不是对本姑娘有什么不轨图谋？”
　　良田故意装出一脸坏笑：“还真被你说中了，我就是想来占你便宜的！”
　　“哼！我早就看出来了，就你那点小伎俩还能骗过本姑娘！”美代子故意虎着脸道。
　　“那你为什么还要开门？”良田笑道。
　　“要不是你妈妈在这里，我才不会给你开门哪！”美代子朝他眨眨眼睛：“我就是要让她看看你这个好儿子坏死了，深更半夜不睡觉敲人家女孩的门！”
　　“没看出来呀，你还有这么狠毒的心机呀！看来我以后得小心一点了！”良田装出一副害怕的样子，就好像眼前的这个可爱的小姑娘如洪水猛兽一般令人害怕。
　　看着良田一副敬而远之的样子，美代子捂住小嘴笑道：“知道本姑娘的厉害了吧！看你以后还敢不敢欺负我了！”
　　“美代子！我们回家吧！”村上夫人站在门口看着屋子里打情骂俏的两个人微笑道。
　　美代子看见自己的母亲正站在门口看着自己旁边还站着大野夫人两个人相互对视一笑，也不知道她们来了多久了，刚才的样子肯定都被她们看见了，想到这她脸上一红忙甩开良田的手，表情尴尬的来到两人的面前：“妈妈，你来接我回家吗？”
　　大野夫人看着美代子：“儿媳妇，再多住些日子吧！”
　　美代子对她甜甜一笑：“夫人，谢谢你，我要回家陪我妈妈！”
　　村上夫人心里一阵感动看着懂事的美代子笑道：“好孩子！”
　　大野夫人叹了口气用羡慕的眼神看着她：“奈奈子，真羡慕你呀，有个这么好的女儿！”
　　村上夫人眨了眨眼睛到：“女儿迟早是要嫁人的，我看到时候我可是要羡慕智子你呀！”
　　美代子红着脸看着村上夫人：“妈妈，我谁也不嫁，陪你一辈子好不好！”
　　村上夫人笑道：“我倒是很希望，可是到时候只怕你的良田哥哥可要找我算账了！”
　　“妈妈！”美代子撒娇道。
　　村上夫人道：“智子，谢谢你照顾美代子！改天你到我家我在好好谢你！”
　　“奈奈子，你要是在和我这么客气我就生气了，我看你还是留下来吃过午饭在走吧！”大野夫人诚心的邀请道。
　　村上夫人微笑道：“智子我的脾气你还不了解吗?”
　　大野夫人点点头：“好吧！我派人送你们回去！”
　　几个人走出屋子，一辆高级轿车停在门口，从车里下来一个人，正是那个接美代子来的管家，他来到四人面前：“村上夫人、大小姐请上车！”
　　良田拉住美代子的手说道：“我明天去接你！”
　　美代子看着他摇摇头道：“我明天自己去上学就可以了，你送我反而让我觉得不自在！”
　　“可是……”良田还想说什么，看见美代子坚定地眼神只好点点头：“好吧！”
　　村上夫人转过身道：“智子，我们走了！”
　　这时一辆车驶了进来，还没等车子停稳，一个略显肥胖的身躯就从车子里下来：“奈奈子！”
　　村上夫人寻着声音看过去，身体轻轻一颤，而后拉着美代子道：“我们走！”
　　那个男人显然看到村上夫人想要离开，忙紧跑几步一把抓住了她的胳膊。
　　“大野先生，你这是干什么，请你放开！”村上夫人面无表情的道。
　　看着村上夫人的表情大野先生先是一惊，缓缓的放开抓住她的手，激动的说道：“奈奈子，你要走吗？”
　　村上夫人转过头依然面无表情的看着她：“请你叫我村上夫人！”
　　“奈……村上夫人！”大野先生僵硬的说道：“留下来吃完饭在走吧！”
　　“谢谢，不用了！”村上夫人拉着美代子上了车。
　　车子缓缓开动，美代子看着身边的妈妈，她的眼中充满了泪水。
　　美代子又回头看着站在那里的一家人，丈夫站在那里痴痴地看着远去的车子，妻子却对自己丈夫的出格举动面无表情，儿子也不停的朝远去的车子挥着手。
　　“好奇怪的一家人啊！”美代子叹了口气……
　　把两个人送到家车子便离开了，村上夫人拉着美代子走进了餐馆。
　　“美代子，樱子在后面等你哪，好像有什么急事，你快去看看吧！”园子看到两个人回来忙道。
　　美代子看了一眼妈妈，村上夫人对她点点头，她便来到自己的房间，果然樱子正坐在床上焦急的看着周围，她也正好看见门口的美代子：“你总算回来了！”
　　“发生什么事情了，樱子姐姐！”美代子来到她的身边。
　　“今天智久找到我，他说他要报复你！”樱子担心道。
　　美代子安慰道：“我不会怕他的！这样的恶棍早就应该离开他！”
　　“对不起，美代子，都是我连累了你！”樱子后悔道。
　　美代子微笑道：“姐姐你别这么说，我就你这么一个好朋友，没有什么连累不连累的！再说了他还能把我怎么样吗？”
　　樱子急道：“你不了解他，他这个人是什么事都能做的出来的！你最好要小心些！”
　　美代子半信半疑的点了点头：“我会的！姐姐他究竟想怎么样？”
　　“他……他想得到你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 双人合奏
更新时间2010-11-21 20:23:21  字数：2894

　“我出门了！”
　　“路上小心！”村上夫人站在门口看着美代子远去的背影。
　　美代子走在寂静的小路上心里却在不停的想着昨天樱子的话：“唉！居然会有这样的人，看樱子担心的样子似乎这个人很难缠，希望他不要来纠缠我！”
　　“你在想什么呢？”忽然面前传来一个声音。
　　“啊！”美代子正在低着头沉思，这个突然地声音吓了她一跳，她赶紧抬起头看见良田正笑嘻嘻的看着她：“你怎么会在这里？”
　　看着美代子疑惑的眼神良田笑意更浓：“我在这里等你呀！”
　　“等我！”美代子眨着大眼睛看着他。
　　“对呀！我让管家把我送到这里，我可是在这里等了好久了！”良田拉起她的手。
　　美代子赶紧把手收回来环视了一下四周确认没人注意嗔道：“良田哥哥！”
　　良田看着她似娇似嗔的害羞样子，白净的脸上更透着几分粉红简直就像刚刚被掀开盖头的俏媳妇，心里不禁想挑逗她一下子：“哎，我可是等了你一个早上，总不能牵个手也不可以吧！”
　　美代子虽然心里很喜欢可是想起村上夫人的话不禁道：“我妈妈说过，女孩子应该矜持一些，不可以随便被人家牵手的，会被别人认为是很“随便”的人的，会被别人轻视的！”
　　今天的美代子没有戴假发，恢复了平时的短发少了几分妩媚，却多了几分活泼可爱，良田看着眼前这个可爱的小姑娘摇摇头笑道：“那你说你是我们家的媳妇，我算不算外人啊！”
　　“当然不……”还没等美代子反应过来良田拉起她的手像得胜的公鸡一样仰着头继续向前走。
　　“你好坏啊！我还没答应过要当你们家的媳妇！”美代子半推半就的被他抓住小手。
　　“可是你也没说过不同意呀！我妈妈可是认定你了！”良田捏了捏她柔弱无骨的手朝她耳朵哈了口气轻声道：“我可是非你不娶的！”
　　美代子身子一颤，浑身没了力气“真是的居然说出这么肉麻的话，不过……不过我很喜欢听！”
　　一个身影匆匆从两人身边走过，美代子的余光扫过，她忙转过头可是却看见周围并无来往的行人……
　　“美代子！”良田看着她望着来时的路发呆忙到：“怎么了？”
　　“没什么？刚才可能是我看错了，我们走吧！”美代子对他笑了笑“刚才我明明看见有人，怎么一眨眼就不见了，难道真的是我眼花了，可是我明明就看见那个叫智久的混蛋了，也许是我心里的作用，一定是则样的！”想到这她摇了摇头不再去想那个混蛋。
　　“美代子，我觉得你不适合穿校服，还是你穿着和服的样子最美了！”良田审视着她道。
　　“我也觉得不习惯！”美代子打量了一下自己：“我觉得裙子好短啊！上楼时会被男生看到的！”
　　良田愣了一下看着她一脸尴尬的样子道：“女生通常不是上楼时用背包从后面挡住裙子的吗？”
　　“你！”美代子用异样的目光看着他。
　　良田知道她误会自己了忙到：“我看许多女生都是这么上楼的！”
　　“是吗？那你是不是也想偷看他们！”美代子故意虎着脸道。
　　“冤枉啊！我真没有！”良田装出一副可怜的样子。
　　两个人有说有笑来到了学校，周围的同学越来越多，美代子挣脱开良田的手不自觉地与他拉开了一些距离，良田看着她微笑着点点头，他知道美代子的自尊心很强不想让同学们说她想巴结大野家，另一方面她是新来的不想成为女生的公敌。
　　“大野先辈，我们就在这里分开吧！”美代子看着他眼神中少了情人之间的甜蜜多了同学间的友情。
　　良田点点头：“好吧！村上同学，放学后我等着你！”他故意的把“村上同学”重读同时还调皮的朝她眨眨眼睛把美代子逗得捂住嘴直乐。
　　两个人分开之后，美代子来到她放鞋子的位子换下鞋子，可是当她取出自己的运动鞋时发现里面塞着一张纸“奇怪会是谁放进去的！”她打开了信纸。
　　“小美女好久不见了，想我了吗？”整张纸就只有这一句话，她又翻过背面，没有流下写信人的姓名“会是谁居然会写出这么恶心的话，肯定不是什么好东西！”她顺手丢到的垃圾筒里。
　　“早，村上同学！”
　　“早，高桥同学！”美代子来到座位上。
　　“哎，村上同学你听说了吗，我们学校新来了一个音乐老师听说他人长得特别帅！”高桥一脸花痴的样子。
　　美代子眨眨眼睛：“男老师？我以为音乐老师都是女人那！”
　　“所以呀！我才很期待呀！咦看你的样子好像不是很感兴趣！”高桥有些失落道。
　　美代子微笑道：“谢谢你！你是我第一个朋友！”
　　“真的！”高桥高兴地看着她。
　　第一节课是数学课，美代子根本没有心思听课，她满脑子都是早上的那张纸条“究竟是谁这么无聊啊！”她叹了口气看向窗外。
　　数学老师看见美代子正望着窗外发呆皱了邹眉，他知道美代子和大野家族的关系假装没看到继续津津有味的讲着课。
　　叮铃铃……
　　高桥拉着美代子道：“美代子下节课是音乐课，我们快走！”
　　“美子！”美代子被她拉到音乐厅。
　　大野高校是有名的私立学校，背后又有大野财阀的支持，学校的设施自然都是一流的，美代子看着金碧辉煌的音乐厅宽敞明亮，台上摆着一架施坦威三角钢琴就像一位等待观众的舞者……
　　“那里没人我们坐那里！”高桥指着第一排的两个位子，拉着美代子走了过去。
　　“美子，这里是不是有点太靠前了！”美代子犹豫道。
　　高桥把她按到座位上：“这里视线最好了！看帅哥当让要找最佳位子了！”
　　美代子看着她摇头笑道：“你怎么知道一定就是个帅哥，万一要是一个满头白发的老人家哪！”
　　“对呀！”犹豫了片刻高桥坐到了她的旁边：“就算是年过半百的老人家，说不定他年轻时也很帅呀！”
　　美代子看了她一眼摇着头微笑。
　　很快同学们都找好位子坐下了，一个西装革履的人缓缓的走上舞台，他转过身看着台下的同学。
　　“好帅啊！”高桥拉了拉美代子：“怎么样，我没说错吧！”
　　美代子看清台上人的样子不禁吃了一惊“居然是他！”
　　台上的人环视了一下大家露出一个迷人的微笑：“各位同学，我是新来的音乐老师，我叫川原智久，初次见面请大家多多关照！”
　　“老师好帅啊！”台下不知是谁喊道，引来大家一阵欢笑。
　　美代子看见台上那个彬彬有礼的人要不是她亲眼见过，绝对会被他极具魅力的表面给欺骗。
　　“这个混蛋！”美代子咬着牙看着他。
　　智久当然也看见了坐在前排的美代子，他嘴角露出诡异的微笑道：“我想请一位在座的同学上台和我合奏一曲，不知哪位同学愿意上来？”
　　台下的女生一个个跃跃欲试，兴奋地看着他，希望点到自己这样就可以和这位帅气而又优雅的老师近距离接触。
　　智久环视了一下大家：“请第一排的这位女同学到台上来！”
　　“美代子，老师居然点到你了，好羡慕你呀，可以和帅哥一起弹奏钢琴！”高桥推了推美代子。
　　美代子看了看左右，又看了看台上的智久，他手的方向确实指着自己：“我！”
　　智久朝她点点头。
　　美代子只好硬着头皮走上台，台下无数双眼睛在看着她有羡慕她，有嫉妒他，还有爱慕她，美代子瞪了智久一眼心里盘算道“这个混蛋到底想要干什么？”
　　智久做了一个优雅的请的动作，美代子坐到了凳子上。
　　“会弹奏《爱的纪念》吗？”智久看着美代子露出一个极具诱惑的微笑。
　　在别的女孩子面前智久的这些做作或许还会骗到她们可是美代子已经认清楚他的真面目了，他越是对自己假惺惺美代子越是觉得恶心，可是当着台下同学的面她也不好做的太过火，心道“既然你跟我演戏，本姑娘也陪你玩玩！”拿定主意她对智久魅惑一笑：“我弹得不好！”
　　“没关系，我可以教你！”他坐到美代子身边。
　　美代子往旁边移了移尽量避开他，可是他明摆着就是要占美代子的便宜，索性也不再理会他，两个人缓缓的敲击琴键，美妙的音乐在大厅中响起。
　　智久借着琴声的掩护在美代子耳边说道：“小美女好久不见了，想我了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 威胁
更新时间2010-11-22 19:26:03  字数：2107

　“原来是你！”美代子吃了一惊但是脸上并没有表露出来而是继续优雅的弹奏钢琴。
　　“很吃惊吧！”智久嘴角微微上翘。
　　“你到底想干什么？”美代子略带不屑的语气道。
　　“好香啊！”智久轻轻的嗅了一口美代子身上的体香。
　　台下的人一个个羡慕的看着两个人“默契”的合奏，在她们眼里这个帅气的老师沉浸其中的样子，似是被自己的音乐给陶醉了。
　　美代子被他这无耻的人弄得浑身不舒服，偏不能与他翻脸强忍怒火道：“我是绝对不会上你的当的，我劝你还是死了这条心吧！”
　　智久仍是满面笑容：“是吗？对了今天早上的那个男孩是你未婚夫吧！”
　　美代子没有理他当做没有听见他的话。
　　智久闭着眼睛摇着头，在外人看来他正在欣赏的两个人的绝妙演奏，也只有台上的两个人知道彼此心里想的事情：“没想到你还挺势力的，攀上了大野家的高枝！”
　　“请你说话放尊重点！”美代子略带警告的道。
　　两个人的切切私语在外人看来，就好像是在互相交流着感情！在加上两个人虽然心里上各有想法但表情上却给人以含情脉脉的感觉，美代子不时的用眼光警示着他不要太过分，可是一来是她水汪汪的大眼睛根本不会给人一丝恐惧反而倒是让人产生一种勾人心魄的错觉，再者美代子虽然心里排斥对方，可是又不好太直白的表现出来那种似怒似怨的神态再加上她惊艳的容貌，让人不禁联想起久候丈夫未归的怨妇惹人怜爱，台下的同学听着台上天籁般的声音，看着两个人之间的眉目传情，纷纷猜测起两人的关系……
　　看着美代子警惕的眼神智久略带笑意的轻声道：“答应我吧！”
　　美代子眼神狐媚的看着他，似有挑逗的意味，却咬着牙道：“你做梦！”似是故意气他，让他看到却得不到，只能在心里痒痒。
　　智久朝她耳朵轻轻吹了口气：“小宝贝，你觉得我会放过你吗？”
　　美代子愣了一下浑身鸡皮疙瘩直起，如秋水般的眼睛瞟了一眼他。
　　“你想进大野家，为什么？为那人人羡慕的奢侈生活，还是……”他故意把话停住。
　　“像你这样的混蛋是不会懂得什么是感情的！”美代子气愤道。
　　智久满脸笑意的看着她，美代子有些吃惊的看着他，他的笑与刚才的笑不同，如果说刚才他的笑还带着些隐含的话，那他此时表情完全就是嘲笑：“你笑什么？”
　　智久低声道：“小傻瓜，你以为豪门里的人就会重情！你还不如答应我，我对你是真心的！”
　　美代子向他抛了个媚眼甜甜的道：“想让我答应你，好哇！除非全世界的男人都死光了！”
　　看见她不屑的神情智久一点也不恼，而是依旧脸上带着微笑：“我看不用全世界男人都死光，只要你的良田哥哥消失就行了！”
　　美代子听道他用良田来威胁自己，心里一阵慌乱，心不在焉之余手上也有些慌乱接连弹错了好几个音。
　　台下的同学一阵惊奇不知道台上怎么了，怎么音乐会突然杂乱无章。
　　“看来他在你心里还是蛮重要的！”智久贴在美代子耳边道。
　　美代子理了理思绪，平静了一下内心的不安，渐渐两个人又恢复了刚才的默契：“你要怎么对付我都行不要把不相干的人拉进来！”
　　智久又露出了那神秘的笑容，是那种胜利的笑容：“你放心！堂堂的大野家的少爷，哪是我轻易就能动得了的，不过……”他故意拉长声音观察美代子的反应。
　　美代子心里一颤但脸上却是一副无所谓的样子：“你想说就说，不说就算了！”
　　智久已经捕捉到她心底里那一丝不安：“不过，如果我告诉她你有一个曾经是拍av的好朋友，你认为他的家人还会接受你吗？到时候只怕你那个青梅竹马的未婚夫友也会对你心存芥蒂！到时候你就会知道你那所谓的感情，所谓的爱是多么的脆弱！”
　　“你……你这个混蛋！”美代子双手狠狠地拍击键盘，起身流着泪跑下舞台。
　　台下的同学不知道发生了什么，只见到美代子捂住嘴跑了出去，智久站在舞台上看着美代子婆娑的背影嘴角挂着一丝微笑，台下的同学看着台上老师的样子议论纷纷，高桥看见美代子眼睛晶莹的跑出去也忙离开座位追了出去。
　　此时正值上课，校园里人影稀少，高桥沿着树林跑，她听见前边不远处有人哭泣，她赶紧跑过去，美代子正靠在一棵树旁抱着双腿抽泣。
　　“美代子，发生什么事了？”高桥双手扶住美代子。
　　“美子！”美代子抱住她哭起来。
　　看到美代子伤心的样子高桥急道：“到底怎么了？你快说呀！”
　　美代子没有说话只是抱着她伤心的哭泣。
　　渐渐的美代子的哭声停止了高桥拍着她道：“好了……好了不哭了！”
　　美代子擦了擦眼泪：“美子，谢谢你！”
　　“你忘了我们是好朋友啊！”高桥对她微笑道。
　　美代子朝她点点头：“我没事了！”
　　高桥看着美代子委屈的样子皱着眉道：“他欺负你了！”
　　美代子摇摇头：“没有！我只是想起一些事情突然心里难过！”美代子知道即便是她说出真相别人也不会相信的，在同学们的眼里这位音乐老师就是她们的偶像，没有真凭实据她们是绝对不会相信自己的。
　　高桥点点头：“我就说吗，你们刚才还好好的怎么突然就哭了呢！哎你们刚才弹得真棒，没想到你的钢琴弹得这么好！”
　　“美子，我没事你回去吧！我想一个人静一静！”美代子歉意的看着她。
　　“可是……”高桥还是有些担心。
　　美代子朝她点了点头。
　　“好吧！”高桥转身离开了。
　　美代子坐到地上脑子了却总是回想起智久的话：“良田，会不会像他说的那样啊，如果真是那样的话我……我还能相信谁？……美代子你真是的，怎么这么容易疑虑哪，那个坏蛋的话不可信的，你想让良田相信你首先你也要相信他呀，哎呀……我脑子好乱啊！不如把事情和良田说清楚，该来的总是要来的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 神秘的智久
更新时间2010-11-23 21:32:08  字数：2401

　“美代子我怎么觉得你心不在焉的是不是有什么心事！”良田看着一直板着脸的美代子道：“是不是谁惹你不开心了，你告诉我我去帮你出气！”
　　“没有……没有人欺负我！”美代子抽回了被他拉着的手心里矛盾道“我要不要把那个坏蛋的事跟良田说，他会相信我吗？就算良田他相信我，虽说学校是大野家的，可是大野夫人那里我该怎么跟她说，无凭无据的怎么让她相信，这样一来只会让她对我产生不好的印象，再说了他突然成为学校的老师这背后一定不简单，可是……可是不把那个混蛋赶走的话，他一定不会对我善罢甘休的！我该怎么办！我该怎么办啊！”心里一阵烦乱她不禁轻轻地叹息了一声。
　　美代子的声音虽小可是两个人靠的极近，这一声沉重的叹息还是被良田听到了，他双手扶住她的双臂看着她的眼睛问道：“究竟发生什么事情了，你看看你唉声叹气的，哪里还像平时的你！究竟发生什么事了！”良田皱着眉头看着她完全没有了平时在美代子面前嬉皮笑脸的样子，神情更像是一个家长在盘问做错事的孩子。
　　美代子咬了咬嘴唇缓缓的道：“你知道我们学校新来的音乐老师吗？”
　　“是那个叫川原智久的大学生吗？”良田问道。
　　“你……你认识他？”美代子眨着水汪汪的大眼睛看着他。
　　良田点点头道：“她是我妈妈的一个朋友的孩子！他这次进我们学校当老师就是我妈妈安排的，怎么了？”
　　美代子吃了一惊，那双会说话的大眼睛睁得大大的“天哪，原来大野夫人认识他，怪不得他大学还没毕业就可以进名校教书，那大野夫人又知不知道他和樱子的事情，这种事情他怎么可能会让她知道，看来让他走人是不可能的啦，这样下去他还会找我麻烦的，这个可恶的混蛋！以后的音乐课还是不要去好了免得被他欺负，看来也只能这样了……”
　　“美代子……美代子！”良田轻轻的推了推她。
　　“啊！良田哥哥你刚才说什么我没听见！”美代子回过神歉意的看着他。
　　良田摇了摇头道：“你今天是怎么了，为什么会突然提到他？”
　　“我……他今天给我们上课，我只是好奇而已！”美代子应付到看样子这个坏蛋的身份很不一般，我还是等弄清楚之后再说吧！
　　“真的只有这样？”良田狐疑的看着她。
　　“真的，难道我还看上他不成！”美代子露出两个酒窝笑道。
　　良田虽然有些疑惑可是看到美代子脸上的愁容不见了又恢复了以前的活泼可爱心里也就没再多想而是故意逗她道：“你敢，别忘了现在学校里可是人人皆知你是我大野家未过门的儿媳妇了？”
　　美代子见他没个正经的样子也故意道：“你也说了我还没过门呢，我可是还有喜欢别人的权利！”
　　良田假装生气道：“是吗，那你的话我可不可以理解为你是在暗示我快点让你过门，那我看今天晚上我就娶你吧！”
　　美代子脸上羞红抬起小拳头就要打，良田忙躲开……
　　“美代子！”一个女孩气喘吁吁的来到美代子的身边。
　　“樱子姐姐！”美代子高兴的看着她。
　　“美代子，你的未婚夫好帅啊！”樱子刚才看到两个人追打的画面认定旁边的这位就是美代子曾经跟她说过的良田。
　　“你好，我叫大野良田！”良田彬彬有礼的向她打招呼。
　　“你好，我叫灰原樱子！”樱子也向她打着招呼。
　　“美代子我有事找你！”樱子拉着美代子的手。
　　“什么事啊？”美代子忽闪着大眼睛。
　　樱子看了一眼良田面带难色。
　　美代子看着良田含情脉脉的道：“良田哥哥，樱子姐姐找我有点私事，你就不用送我回家了！”
　　良田点点头微笑道：“那好，你们要去哪里我打电话给管家让他送你们吧！”
　　“不用了，我们直接回家很近的！”美代子忙到。
　　樱子朝他点点头转过身拉着美代子向前走。
　　“哎！”良田喊道。
　　美代子回过头：“怎么了？”
　　“明天早上在家等着我，我和你一起上学！”说着还朝她做了个鬼脸。
　　美代子看着他滑稽的样子忍不住捂住嘴点点头：“嗯！”
　　“美代子，看来你的这个小未婚夫还挺可爱的！”樱子笑道。
　　“是吗？”美代子脸上满是幸福：“对了樱子姐姐到底有什么事啊？”
　　樱子脸上的笑容顿时消失满脸歉意的看着她：“美代子，智久他……他去你们学校当老师了！”
　　“这件事我已经知道了！”美代子的笑容也不见了。
　　“他去找过你了？”樱子急道。
　　我要不要把今天的事情跟樱子说，可是如果说了的话她该多伤心啊！这个坏蛋竟然不念樱子对他的一篇痴情，还是不要说了吧！想到这里美代子拿定主意：“他现在是我们的音乐老师！”
　　“啊！”樱子忙到：“那他有没有为难你？”
　　“他……当着那么多同学的面不敢把我怎么样！”美代子安慰道。
　　樱子叹了口气：“对不起美代子，都是我连累了你！”
　　看到樱子自责的样子美代子心里很感动：“姐姐，我都说过了，这不怪你都是那个混蛋不好，樱子姐姐你能不能告诉我他家里的情况？”
　　樱子不解的看着她：“智久他从小是从孤儿院长大的好像没什么亲人了！”
　　“他……他居然是个孤儿！”美代子吃了一惊，本以为他的父母是大野夫人的好朋友应该也是从商的，她摇了摇头，我真傻要是他的父母很有钱他还用逼着樱子去赚钱吗？：“没想到他还这么不幸！”
　　“是呀！当我第一次听说他是孤儿时也是吃了一惊！”樱子回忆着过去脸上满是幸福：“智久真的很不容易！从小到大吃了不少的苦，其实他人并不坏，只是他不幸的身世让他厌恶这个世界，让他产生了报复心里！我一直想帮他摆脱心里的阴影可是……”
　　听着樱子的话美代子开始对那个坏人产生了一丝同情“是啊，也许是他不幸的遭遇才会让他变成这样的，看来他也是受害者！”她又问道：“姐姐，那你知道他的父母是怎么死的吗？”
　　樱子咬着嘴唇道：“我只知道他的父亲是在一次意外事故中去世的，而他却从来没有提起过他母亲，无论我怎么问他，他都不肯说！”
　　“他为什么不愿意提起他妈妈呢？”美代子疑惑起来。
　　**************************************************************************************************************************************************************GE：“我等了一个半小时终于挤进来了，我们这网络太卡了，上帝保佑！哈利路亚！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 情敌
更新时间2010-11-25 19:45:56  字数：2133

　“美代子，你昨天没事吧！”高桥满脸关心的看着她。
　　“美子谢谢你！我没事了！”美代子看见她满脸的关心心里一阵暖流涌起。
　　高桥满脸崇拜的的道：“你知道吗，川原老师在同学们心中有多受欢迎……”
　　美代子看着眼前高桥一脸痴迷的样子心里不禁感叹，“为什么大家都这么容易被欺骗啊！”
　　“美代子！美代子！”高桥轻轻的呼唤了几声她。
　　“对不起，我刚才没听见你说什么？”美代子歉意的看着她。
　　“你怎么了，好像有心事！”高桥饶有兴致的道：“是不是大野先辈！”
　　美代子忙到：“我哪有！”
　　“美代子！你不知道我们学校有好多女生暗恋大野先辈，他连看都不看一眼！”说着她看向前排中间位置的一个女生：“你知道吗？丰崎顺子一直很喜欢大野先辈的前一段时间听说她们之间的关系很好，可是自从你出现以后她总是闷闷不乐，我猜可能是大野先辈最近一直都和你在一起，不理她了吧！”
　　美代子看着丰崎顺子的背影，她齐肩的长发光泽亮丽，此时她正单手拄着头好半天没有换过姿势了，显然是在思考着什么，美代子不禁随口轻轻道：“丰崎顺子！”
　　高桥看见美代子看着顺子的背影出神忙到：“美代子，你不要误会呀，我是想说顺子她确实非常喜欢大野先辈，可是大野先辈他并不喜欢她！”
　　美代子眨眨眼看着她：“美子你放心我不会乱想的，良田他喜欢谁是他的权利，我不会乱吃醋的！”
　　高桥睁大眼睛看着她，好像眼前的美代子就像是外星生物似的：“你真的一点也不介意？”
　　美代子微笑道：“我有什么可介意的？”
　　“她可是一直对你的男朋友不死心啊！”高桥看了一眼顺子继续说道：“说起来她也挺可怜的，当面向大野先辈表白却被他拒绝了，这件事情全校都知道了！”
　　“什么！”美代子吃了一惊，女孩子的脸皮极薄，良田他居然当面就拒绝了，而且还被全校同学知道，她不禁对顺子产生了一种同情：“她太可怜了！”
　　高桥笑道：“美代子你好奇怪呀，不管怎么说她也算是你的情敌呀，你不怕她把你的良田哥哥给抢走了呀，居然还同情起了她了，我看你是糊涂了吧！”
　　美代子微笑道：“我为什么就不能同情她呢，她喜欢上了一个不喜欢她的人，而且一直没有改变对他的感情，这一点很让我敬佩呀，再说了如果良田他真是那种感情不专一的人，就算我用绳子绑着他也没用啊，我觉得两个人在一起对彼此的信任是最重要的！”
　　高桥点点头：“你说的我可做不到！”
　　美代子拉着她：“我们出去走走吧！”
　　两个人拉着手往教室外面走，当她们路过丰崎顺子身边时美代子无意识的朝她看了一眼，顺子马上把眼神移开。
　　“怎么了？”高桥看着美代子站在哪里眼睛看着顺子。
　　“没什么？”美代子拉着她走出了教室。
　　高桥看着她笑道：“刚才还说你不在乎顺子和大野先辈，现在怎么盯着人家看呢？”
　　美代子脸上一红，虽说她心里没有像她说的那样可是刚才的情景无论让谁看见都会认为她在吃顺子的醋：“你乱说什么？”
　　由于已经放学了走廊里的人不多，两个人就无所顾忌的嬉闹起来……
　　“我投降！我认输！美代子你就原谅我吧！”高桥被美代子抓住怕痒的弱点，狠狠地报了刚才被她嘲笑的仇。
　　“现在认输了，不行！”美代子不饶的继续惩治她，高桥忙乱中将她一推，美代子感觉自己撞上了什么软软的，她头上还吹来阵阵的暖风，她正觉奇怪一转身正撞进那人怀里……
　　“啊！对不起！”美代子忙鞠躬道歉。
　　“没关系！”那人帅气的脸上露出浅浅的微笑。
　　“川原老师！”高桥在旁边兴奋地喊道。
　　美代子赶紧抬起头眼前的人嘴角上翘正看着她，她忙往后退了几步：“川原……川原老师！”
　　智久看着两个人：“你们好！”
　　美代子拉着高桥的手：“老师，我们还有事就先走了！”还没等他回答头也不回的拉住高桥就往楼梯跑。
　　“美代子，这么急干吗，好不容易遇到川原老师的！”高桥有些不情愿，没跑几步就停下了。
　　“村上同学，请等一下！”两人背后传来智久的声音。
　　美代子本想当做没有听见尽快离开，可是高桥拉住她道：“美代子，老师喊你呢！”
　　无奈美代子只好回过头：“老师，有什么事吗？”
　　智久举起手：“你的东西掉了！”
　　美代子看见他手里正拿着本应该挂在自己书包上的人偶，她慢慢走过去缓缓伸出手，看见他正满面笑容的看着自己，美代子心中气道“还挺会装的，反正有美子在谅他也不敢怎样！”便鼓足勇气把手伸过去：“呀！”就在美代子拿过人偶的同时自己的手却被他抓住。可是马上又放开了。
　　“怎么了？”由于高桥的视线被美代子挡住了，再加上智久只是轻轻摸了一下很快就放开了，所以她并没有看见，听到声音也走了过来。
　　美代子看着智久脸上仍是挂着浅浅的微笑，并没有什么异常，就好像刚才抓住自己的手另有其人似的，也不好说什么只好咬着牙道：“没事！”
　　智久满脸玩味的道：“没想到你也喜欢初音未来呀！”
　　美代子面无表情的道：“谢谢老师！”
　　智久好像没有看到她不屑的表情一点也不生气：“我这里有几张她的演唱会的票要不要一起去！”
　　还没等美代子回答高桥抢先一步：“谢谢老师，我们超喜欢初音未来！”
　　智久把演唱会票给她微笑道：“这个周末我正好也有时间一起去吧！”
　　“好呀！”高桥满口答应道。
　　“哼！”一声冷哼从美代子身边传过，她转头看见丰崎顺子从她身边经过，很显然这声不屑的声音是她发出的，美代子看着她的背影愣住了。
　　美代子愣了半天回过神时看见高桥仍旧和智久在那里聊的正欢：“失礼了，我有事先走了！”转过身就往楼下跑，等她来到楼下时正看见良田和一个女生在说话，看那个背影……是顺子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 谁的戒指
更新时间2010-11-26 20:50:06  字数：2025

　“她……她该不会是！”美代子心里不禁猜测到“我又没做什么亏心事有什么可怕的！”想到这她心情平静下来，朝两人走了过去。
　　正在倾听顺子讲话的良田看见美代子忙向他招招手，顺子看见良田的动作心里一阵委屈她也转过身冷冷的看着美代子。
　　美代子从她的目光中看出了一丝敌意，她心里有些不舒服“我在她眼里是抢走她喜欢的人情敌，她当然会对我产生敌意了！”想到这里她心里的不舒服也就释然了，她看着顺子露出甜甜的微笑：“你好！”
　　良田把美代子拉到了顺子的面前：“顺子你们应给认识吧，美代子！”
　　顺子呆呆的看着良田紧紧握住美代子的手：“你们……你们！”
　　良田朝她笑了笑：“美代子是我未婚妻！”
　　“啊！”两个女人同时惊出声音。
　　美代子吃惊的是“虽然大野夫人总是儿媳妇……儿媳妇的叫她，两家的家长也想促成两个人，可是毕竟没有正式的定下来，而良田居然当着深爱着他的顺子面亲口说出，她心里紧张之余还有一些小小的兴奋和骄傲。”
　　顺子听到良田居然把他和美代子之间的关系向她挑明了心里一阵心痛，本来还自己故意欺骗自己说这是谣言，良田只是一时不能接受自己的爱，可是她的这最后的幻想也被他用锋利的针尖给戳破了，怎能不让她难受。她看了一眼美代子，想到她和高桥刚才在高桥老师面前一副标准花痴的样子心里不禁对她产生了一丝轻蔑“你有什么可让良田哥哥这么喜欢你的，刚才在川原老师面前一副花痴的样子，一看就知道你不是正经的女人，一定是你勾引住了良田哥哥！”想到这顺子轻蔑的看着美代子。
　　美代子不知道顺子心里想什么被她看得有些不好意识，本来就有些红的脸上有些发烧，底下头不敢看她。
　　“良田哥哥，我爸爸最近总是念叨你，说你好长时间也不来了！”顺子眨着眼睛急切的看着他。
　　良田不好意思的笑了笑，他紧了紧拉住美代子的手：“顺子你回去替我谢谢丰崎叔叔，我也好长时间没有见他了，有好多话想跟他说呢！”
　　顺子脸上露出欣喜的笑容：“真的吗？太好了，什么时候……”她刚想拉住良田可是看见良田和美代子亲密的样子，又满脸失落的收了回去，愣愣的站在那里！
　　“大小姐！你在这里！”一个中年男人走了过来，当他看见良田时吃了一惊：“良田少爷！”
　　良田朝他微笑点头示意转头朝顺子道：“顺子时间不早了！”
　　顺子点点头不舍的看了他一眼，在她转身的同时冷冷的瞥了美代子一眼，随着中年男人走了。
　　良田看见美代子望着顺子的背影不禁笑道：“对顺子很好奇吧！”
　　美代子忽闪着大眼睛看着他没有回答。
　　两个人漫步在校园中良田看了一眼身边的美代子：“顺子是丰崎家族的次女，她还有个哥哥叫丰崎义满，他们丰崎家族是有名财阀著名的丰崎银行、丰崎商社就是丰崎家族旗下的！我爷爷和顺子的爷爷一直都是生意伙伴，渐渐的演变成家族世交了！”他看着美代子一脸无所谓的样子笑道：“怎么不感兴趣？那下面一条消息你肯定想知道，那就是关于顺子小姐的事情！”良田满脸得意的看着她。
　　“她很喜欢你是不是？”美代子调皮的看着他。
　　良田本来还想卖个关子，可是美代子却接他老底，这关子也没卖成悻悻的道：“你怎么知道？”
　　美代子眼神狡黠的看着他：“有什么事能瞒过本小姐的眼睛！”
　　良田：“看来我以后要小心一些了！”
　　“小心什么？”美代子不解道。
　　“小心你这双眼睛啊！”良田笑道。
　　“去你的！”美代子撒娇道。
　　叮叮……从美代子包上掉落一个圆环。
　　由于四周无人所以非常安静，圆环撞击地面的声音清清楚楚传到两个人的耳朵里，两个人同时看向地面，圆环在地面上打了几的转倒在地上，良田捡起圆环，这是一个非常精致的指环上半侧面有些细镶嵌着九颗晶莹的砖石，而下面略宽一点上面刻着Iloveyou，良田看着手中的指环脸色有些难看。
　　美代子也看清了良田手中分明就是一枚戒指，她不禁奇怪哪来的戒指，我从来没见过啊！
　　良田表情严肃的看着她。
　　看着他的样子就知道他误会了，美代子不知道该怎么解释忙到：“这不是我的！我从来也没见过呀！”
　　良田盯着美代子的眼睛：“这里只有我们两个人，这枚戒指明明就是从你的包里掉出来的，你该不会不知道吧！”
　　美代子有些委屈的道：“真的不是我的，这……这戒指我也不知道怎么会跑到我的包里的！”
　　良田点点头把戒指放到美代子手中：“这么珍贵的东西还是好好保管吧！千万不要再掉出来！”
　　美代子听着良田话里带刺心里很委屈：“良田你要相信我，这真的不是我的你一定要相信我啊！”
　　看着美代子眼中含泪，双手紧紧抓住他的胳膊良田心里一软朝她笑了笑：“我不会往心里去的你放心吧！”
　　两个人漫步走在回家的路上，没有了刚才的欢笑，只是并排默默地走着，各自想着心事。
　　“这枚戒指究竟是谁的呢？为什么会在我这里！难道是放错了！”美代子看了一眼手里的指环：“绝对不可能，这么重要的东西怎么会有人乱放！那如果不是放错了，那就是有人故意的，会是谁啊！刚才和我见过面的就只有美子、顺子还有那个坏蛋，难道会是他们？那又会是几个人中的谁呢？她又为什么呢？”美代子想的头都大了，还是不知道是谁放的，目的又是什么。
　　“美代子！”久未出声的良田叫道。
　　“啊！”美代子从沉思中缓过神来。
　　“你喜欢什么样的戒指？”
　　“啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 心机深重的人
更新时间2010-11-27 20:02:16  字数：2543

　“我……我，只要是你送的我都喜欢！”美代子红着脸说道。
　　良田脸上又露出欣喜的笑容：“真的！”
　　美代子用力的点点头。
　　两个人之间又恢复了往常的亲密……
　　美代子坐在书桌前看着手里的戒指发呆：“这戒指究竟会是谁的呢！”
　　“美代子！”房间的门被推开了，村上夫人走了进来，美代子忙把戒指藏到身后装作在认真看书的样子。
　　村上夫人悄悄地走到美代子的身边笑道：“你背后藏着什么？”
　　美代子心里一慌忙到：“没有啊？妈妈，我正在专心看书呢！”
　　村上夫人看着美代子左手攥着小拳头背在后面，任随看见了都会猜到她在藏东西，看着她侧着身子故意用身子挡住放在背后的手还咬着嘴唇忽闪着大眼睛看着她的可爱样子，村上夫人不禁笑着伸出手：“小丫头，学会骗人了，还不把背后藏的东西拿出来！”
　　美代子看看村上夫人伸出的手，又看了看她满是笑容的脸庞，低着头想了一阵不情愿的把藏在背后的手缓缓的拿了出来，可是仍旧紧紧的攥着小拳头。
　　村上夫人俯下身子看着她：“小丫头，究竟是什么啊，这么神秘？”
　　美代子撅着小嘴道：“哝！”她张开小拳头一个精致的小圆环映入村上夫人的眼帘，村上夫人看着她手里的这个指环不禁皱了一下眉：“这是……”她拿起指环。
　　“美代子这是谁送个你的？”村上夫人盯着她。
　　“我也不知道！”美代子有些为难的道：“妈妈，我不知道这枚戒指是怎么跑到我的书包里面的，今天我在回来的路上突然从我的包里掉出来的！”
　　“这不是普通的戒指，而是叫‘连心环’”村上夫人道。
　　“连心环！”美代子眨着眼睛道。
　　村上夫人点点头：“如果我没看错的话，这应该是一对，在我年轻的时候曾经听人说过，如果你喜欢哪个人就让她（他）带上，这对戒指会让你们永远在一起的！”
　　“啊！”美代子吃了一惊：“居然会有这种事！”
　　村上夫人看着她吃惊的样子笑了笑：“不过，这只是传说，根本不灵的！”
　　美代子狐疑的看着她：“为什么？妈妈难道你知道事情的真相？”
　　村上夫人摇摇头苦笑道：“要是真的像传说的那么灵验的话，我也不会和他分开了！”
　　“他！妈妈你可不可以告诉我他是谁？”美代子好奇道。
　　村上夫人表情有些不自然：“这都是过去的事情了，你就不要再问了！”
　　“是不是大野先生？”美代子的声音虽小但是村上夫人却听得清清楚楚的，她吃惊的看着美代子：“你……你怎么知道？”
　　美代子朝她甜甜一笑：“是良田告诉我的！”
　　村上夫人先是一愣然后慢慢缓过神来：“既然你们都知道了我也没什么好隐瞒的，没错，我们年轻的时候确实是恋人！”
　　美代子拉着她坐到床上：“那你们为什么又分开了？”
　　“彼此感情不和所以就分开了！”村上夫人淡淡的道。
　　“不对，我看得出来他对你一直念念不忘，而你对他的冷漠也正说明你心里一直都没有忘记他，分明就另有原因，就算是我的亲外公阻止你们也不应该放弃呀！”美代子看着她的眼睛。
　　村上夫人眼睛露出惊异之色随后眼神冷冷的道：“我一辈子也不会原谅他的！我一辈子也不会原谅他的！他亲手毁了亲生女儿一声的幸福又害她失去了孩子！”她再也说不下去了双手掩面痛苦起来。
　　看着妈妈伤心的样子美代子再也不忍心追问下去拉住她的手：“妈妈，事情都过去了，你就不要再难过了，你现在不是还有我吗！”
　　抽泣良久村上夫人终于擦了擦眼泪对美代子笑了笑道：“妈妈没事，只是想起过去的不愉快一时心里难过！”
　　美代子倚在她怀里：“妈妈，我谁都不嫁一辈子陪着你好不好？”
　　村上夫人抚摸着她的头发微笑道：“傻孩子，妈妈真的很高兴！妈妈哪能绑着你一辈子！只要你成家以后经常回来看看我就行了！”
　　美代子直起身子看着她：“妈妈，那我以后和良田守在你身边好不好！”
　　村上夫人笑道：“那怎么行，良田是大野家族的独子他们是不会同意的！”
　　“没事的只要我坚持我想良田一定会答应我的！”美代子坚定地道。
　　村上夫人把她搂进怀里叹了口气：“只要你能幸福，我就放心了，答应我不要再犯我犯过的错误了，一定要和良田好好的生活下去。”
　　美代子用力点点头：“我知道了！”
　　“美代子你说这戒指是有人故意放到你的背包里面的？”村上夫人忽然道。
　　“是呀！这么重要的东西怎么会有人放错呢！一定是有人故意的！”美代子确定的道。
　　“那良田知道吗？”村上夫人又道。
　　“他……他今天也看到了！”美代子有些委屈的道：“虽然他嘴上没说什么但是我可以看的出来他对这枚戒指很在意！”
　　“这就对了！”村上夫人若有所悟的道：“这个放戒指的人心机很重啊！”
　　“为什么呢？”美代子好奇的等着她的答案。
　　“你看他在你包里放戒指就是要良田误会，然后对你产生怀疑……”
　　美代子反驳道：“可是，良田虽然当时很在意但很快就释然了，他这么做毫无意义呀！”
　　“傻孩子，良田虽然嘴上不说可是他心里肯定不舒服，就算是他根本不在意，在他心里也会留下一个细微的裂痕，表面上没什么，只要以后不再发生什么事情就会平安无事，可是他如果在这伤口上撒点盐，那裂痕就会越来越大，就好像蚂蚁啃堤，今天一口明天一口，千里长堤溃于蚁穴！”村上夫人分析道。
　　美代子听了心里不禁吃了一惊：“天哪，我怎么就没想到啊，不行我得去找良田！”美代子站起身子就与往外跑。
　　“美代子！”村上夫人叫住她。
　　美代子站在那里：“妈妈我得跟良田解释清楚！”
　　村上夫人看着她着急的样子摇摇头拉住她的手道：“事情也不见得就像我说的那么严重，这才是刚开始，我想良田也不会笨到完全相信，我担心的是这个人肯定不会善罢甘休的他一定会不断地破坏你跟良田的感情的，你必须尽快找出他！”
　　美代子为难道：“可是我也猜不出究竟是谁干的，怎么办啊！”
　　村上夫人思考了一阵：“据我所知这戒指本是一对，应该还有一只与你手里这枚外形一模一样的只不过稍大一些，我想他一定会在良田面前显露的，到时候你就可以当面揭穿他！”
　　“这枚戒指我先替你收着，以后我还有用处！”村上夫人说着把戒指放入怀里。
　　美代子本就对这戒指很是不对路，正好妈妈保管比在她这里要好许多至少不会再有机会让良田发现。
　　**************************************************************************************************************************************************************
　　GE：明天有事如果晚上10：30还没有更新那就明天不更了，我向淫民道歉！我有罪！我忏悔！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 我要把他抢回来
更新时间2010-11-29 18:54:00  字数：2155

　“怎么还不来呀！”美代子看着时间心里有些担心，平时，这个时候良田早就早早的等在这里，可是今天她却特意多等了一会也没见到良田，现在时间已经来不及了美代子不得不加快脚步往学校赶“良田怎么没有来陪我上学，是不是他真的生气了！”
　　等她走近学校上课铃声已经响起：“不好迟到了！”美代子拼命的跑进教学楼，她气喘吁吁的跑上楼“已经上课了我该怎么进去呢？是直接敲门进去，还是等下课之后在进去”她走在走廊里不停地思考着。
　　“你迟到了！”美代子正低着头拿不定注意，前面一个声音说道。
　　没带子赶紧不好意思的说道：“老师对不起！”
　　那人看见美代子不敢抬头，一直鞠躬道歉忽然道：“你跟我道办公室来一趟！”
　　美代子轻轻的应了一声：“是！”
　　美代子抬起头看见一个帅气的青年人正满面笑容的看见自己她顿时脸露薄怒：“怎么是你？”
　　那青年微笑道：“是我怎么了？”
　　美代子瞪起水汪汪的眼睛虎着脸刚想发脾气可是马上又控制住了自己“是呀，虽然这个人很可恶，但是他现在的确是老师，自己来晚了被训斥也是应该的。”想到这里她便尽量的让自己的语气平和一些：“老师，我还有课我可不可以回教室了！”
　　智久走到他面前伸手抬起美代子的下巴：“干嘛急着走啊，难得我们有机会单独在一起！”
　　美代子把他的手推开倔强的看着他：“这里是学校，请你放尊重一点！”
　　智久满脸玩味的看着他：“哦！我差点忘了这里是学校！可是学校又能怎么样啊？你不奇怪吗，为什么我一个还没有毕业的大学生可以到这所很多人梦寐以求的学校来教书吗？”
　　美代子先是一愣然后愤愤的说道：“当然是因为大野夫人了安排的！”
　　“那你知道我和大野夫人是什么关系吗？”智久看着他说道。
　　美代子想起良田对她说过：“你是大野夫人朋友的孩子！”
　　智久冷笑道：“是良田跟你说的吧！”
　　“是又怎么样？”美代子挺起小胸脯。
　　智久摇头一笑：“我们先不说这件事，良田今天没有陪你上学吧！”
　　美代子咬着嘴唇不理他。
　　“今天早上我们谈了很长时间，所以他就没有去找你！”智久满脸神秘的看着她。
　　“你们谈什么了？”美代子心里一急。
　　智久看着她满脸急切的样子笑道：“我跟你玩个游戏怎么样？”
　　“我没心情跟你玩什么游戏！”看到他小人得志的样子美代子咬着牙。
　　“那看来，你不想知道你那良田哥哥今天为什么没有去找你！”智久一脸无所谓的样子。
　　“你想说就说！”美代子心里虽然想知道但是表面上却装作一副不感兴趣的样子。
　　“我现在又不想说了！”智久看透了她的想法。
　　“你！”美代子感觉自己是在被他玩弄于股掌之间，怒火有些控制不住。
　　看着美代子通红的小脸，两个小拳头紧紧的攥着，一双愤怒的眼睛死死的盯着他智久微微一笑：“你生气的样子还是那么好看！”
　　美代子居然被他气乐了，面对这样一个无赖，她打也打不过，平时就有些害羞的美代子，被这个软硬不吃油盐不进的东西弄得实在是没有办法了……
　　看着眼前有如梨花带雨的美代子，满是笑容的脸上却划过两道泪痕，智久从怀里拿出纸巾扶住她的脸。
　　美代子完全的愣在那里任由智久擦去自己脸上的泪水。
　　智久温柔的为她擦拭脸上的泪痕，满脸心疼的道：“小宝贝，你这个样子我好心疼啊！”
　　“你……你们！”美代子身后传来女孩的声音。
　　美代子转过身吃了一惊：“顺子！”
　　顺子浑身颤抖的看着两个人她指向美代子：“你……你这么做对得起良田哥哥吗？”原来顺子被大野夫人叫到办公室刚刚回来就看到了美代子和智久两个人在走廊里，她正看到智久给美代子擦去眼泪，两个人亲密的动作任谁突然看见都会联想到两个人的关系不一般，更何况顺子现在已经认定是美代子把良田从她身边抢走，在她潜意识里美代子就是她的情敌，更何况两个人是“有前科”的上次他们两个之间有高桥这个电灯泡所以才装出一副清白的样子，顺子越想越气：“你这个不知廉耻的女人，居然……居然”顺子气的说不出话来。
　　“顺子事情不是你想的那样的！我……我……”美代子都不知道该怎么向他解释。
　　“小宝……村上同学，都是我不好，是我没有把控住自己，我破坏了学校的规定！我不配为人师表！”智久一连几句，句句都直击要害言下之意就是美代子主动勾引她，他已看出两个人不对路所以尽可能的利用这个顺子。
　　美代子听到智久的话，气的差点吐血“这个世界上居然有你这么无耻的人！”她攥着拳头：“你！顺子你不要听他胡说啊！”她现在是百口难辩。
　　“丰崎同学，这件事你可不可以不要说出去，哦！我到是我所谓，只是村上同学她……她现在是大野家的未婚妻，传出去对大野家族不好，还请你……”智久一副偷情被抓后的满脸窘态。
　　“你们……你们做得出害怕被人知道！”顺子口上这么说，心里当然已经拿定主意把这件事压下去，可是她在矛盾该不该告诉良田哥哥。
　　“顺子我是被冤枉的！”美代子情急之下也不加考虑自己的用词。
　　“冤枉！哈哈……”顺子满脸轻视的看着她：“谁冤枉你了，川原老师还是我？”
　　“我……”美代子被她问的无法回答，美代子两行清泪缓缓流下。
　　“呦！哭了！你的眼泪在川原老师面前有效，在良田哥哥面前有效，但是在我面前你就省省吧！还是留着在良田哥哥面前再去演戏吧！”顺子讽刺道。
　　美代子拉住她：“顺子事情不是你看到的那样的！”
　　“把你的手拿开！”顺子甩开美代子的手对她冷笑道：“本来我对你的印象还不错，良田哥哥对你那么痴迷，你一定是一个值得他去爱的女孩，谁知道你居然是一个水性杨花的女人，我丰崎顺子绝对不会让良田哥哥落到你这样的女人的手里，我一定要把他抢回来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 不许你再见樱子
更新时间2010-11-30 13:26:35  字数：2036

　叮铃铃……下课铃声响起。
　　“哼！”顺子不屑的看了一眼美代子，朝教室走去当她路过智久的身边时看了他一眼，智久一连无所谓的看着她，顺子愣了一下然后然后“哼”了一声走了。
　　美代子赶紧擦去脸上的泪水，也往教室走去。
　　智久脸上神秘一下：“美代子！”
　　美代子根本不理会这个无赖，头也不回的往教室走去……
　　教室里的人看着顺子和美代子一前一后的走进了教室，不禁都是有些好奇，因为他们看见美代子双眼红红的，教室里的人基本上都是知道美代子、良田、顺子三个人之间的关系的，两个人一前一后进来，而且还有一个曾经哭过，这绝对能激起大家的好奇心。
　　美代子低着头双手紧紧地攥着裙子，快速的走到自己的位子旁，她感觉到所有人的目光都在注视着自己，她不敢抬头，匆匆的把课本从包里拿出来放到桌子上。
　　“美代子，你怎么才来！”高桥转过身关心到。
　　“我……”美代子抬起头看着高桥。
　　“你哭过了！”高桥看见她红红的眼睛。
　　“没有……我……没有！”美代子赶紧把头偏向窗外。
　　“还说没有！你眼睛都肿了，明明就是刚刚哭过，是不是顺子她欺负你了！”高桥认真的看着她。
　　“她没有欺负我！”美代子缓缓的道。
　　“那究竟发生了什么事你倒是说啊！”高桥急道。
　　美代子抬起头看看她又低下了头。
　　“你要急死我啊，快说啊！”高桥扶住她的肩膀。
　　“美代子！”良田急匆匆的走了进来。
　　顺子看见良田来了轻声的喊了一声：“良田哥哥！”
　　可能是他心里着急没有在意坐在前排的顺子，竟然没有听到她的呼唤急匆匆的来到的美代子的面前：“美代子我有事找你！”说着他拉起美代子的手就往外走。
　　他们的一举一动都看在周围人的眼里，同学们纷纷猜测着会有什么事情发生，当他们再次路过顺子的身边时，顺子看着良田拉着美代子的手，心里一阵酸酸的她终于忍不住喊道：“良田哥哥！”
　　良田这才注意到顺子一直在盯着自己，便朝她微笑道：“顺子，有什么事情吗？”
　　顺子看了一眼美代子，又看了看两个人紧紧拉着的手。
　　美代子心里一阵紧张，她咬着嘴唇“看来顺子要把刚才的事情说出来，良田他知道了会怎么想啊！同学们要是知道了会怎么看我！我该怎么办！我该怎么办！”美代子做好了最坏的打算。
　　顺子一直没有说话而是大眼睛紧紧的注视着美代子。
　　教室的气氛一时沉寂下来，大家纷纷的看着三人。
　　良田看了看顺子又看了看美代子，笑道：“你们怎么了？”
　　“没什么？”顺子把眼神收了回来。
　　良田看着顺子反常的举动有些不知所措：“你叫住我有什么事情吗？我现在有些急事可不可以过会再说！”
　　“我爸爸这个周末想邀请你到我家，他说有事情要和你谈。”顺子说道。
　　“好，我会去的！”良田朝她点点头，然后拉着美代子就往外走。
　　“哎！”
　　良田转过身：“顺子还有事吗？”
　　顺子看看美代子欲言又止。
　　美代子已经将事情想到最坏了，现在的她心里反倒是平静了许多，看着顺子对自己警惕的眼神也没那么害怕了！
　　所有人都在静静地等待着顺子的回答。
　　顺子看见美代子刚才闪烁的目光消失了，取而代之的是极其平静释然的目光，她心里微微一乱说道：“周末你带上她吧！”
　　“什么！”美代子简直都不敢相信自己的耳朵，伸出手指指着自己：“我？”
　　顺子点点头：“嗯！”
　　“什么？”周围人吃了一惊。
　　良田朝她微笑着点点头：“我会的！”
　　看着两个人的背影顺子突然有些恨自己“为什么？为什么？你刚才不把美代子和川原老师的丑事告诉良田哥哥，那样良田哥哥他……他一定会离开她回到你身边的，这么好的机会你却不会好好把握，你真是没用！”泪水渐渐模糊了她的视线“我……我一定要堂堂正正的把他抢回来……”
　　“良田究竟是什么事情这么急？”美代子被他拉到小树林中。
　　良田看着美代子的眼睛：“你为什么瞒着我？”
　　美代子心里一颤：“看来他还是知道了！难道是顺子告诉的，不可能啊顺子刚才没有说啊！唉，就算顺子说了也不能怪她，都是那个可恶的混蛋！”美代子不禁紧要嘴唇。
　　良田看到她紧咬嘴唇不说话急道：“说话呀！你究竟还想满我到什么时候？”
　　看着良田对自己大声哄美代子吃了一惊：“我也不想瞒着你，可是……可是我说了你会相信吗？”
　　良田看着美代子小脸有些颤抖语气平和了一些：“你怎么就知道我不会相信你呢！我生气是因为你有事瞒着我！”
　　“有些事情发生的很突然并不是我故意想瞒着你的，而且告诉你不但不会对我们之间关系有益反而还会影响我们之间的感情！”美代子道。
　　“我是那么容易被欺骗的人吗？我会分辨得出好与坏、是与非的！”良田倔强道。
　　“但是有些事情不是你表面上看到的那么简单的，有些事情充满了欺骗，充满了阴谋的！”美代子筋疲力尽的道。
　　“那你不告诉我就是为了我好了？这件事智久哥已经告诉我了，真不知道你还要满我到什么时候……”
　　“什么！那个坏蛋他……他居然！看来今天早上的一切都是他计划好的，樱子姐姐说的没错，这个坏蛋真是太可怕啦！”美代子心里一阵阵的害怕。
　　良田看着发呆的美代子扶起她娇俏的脸语气柔和的说道：“好了这件事我就不再追究了，以后你不许再瞒着我了！”
　　美代子点点头心里不知是个什么滋味“良田他……他居然！”心中一股暖流缓缓升起。
　　“不过……”良田看着美代子娇美的脸“以后不许你再见樱子了！”
　　“什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 我们分手吧！
更新时间2010-12-1 16:54:44  字数：2302

　“为什么？”美代子不解的看着良田。
　　“为什么？”良田满脸鄙夷的冷笑从怀里拿出一个信封递给了美代子。
　　美代子接过信封，取出了里面的东西是照片，她刚开始还不明白良田为什么会让她看这些照片，可是当她仔细看去上面确实一些不堪入目的艳照“这……这是！”
　　“这是你的樱子姐姐的照片！难道你看不出来？”良田满脸气愤的道。
　　美代子想起樱子曾经跟她说过以前曾经做过av女优，智久还以此要挟过自己，良田事情是这样的：“樱子姐姐她不是坏人！她只是逼不得已才……”
　　“才去做这个？”良田双眼紧逼美代子：“美代子，总之以后你不许再跟她来往！跟这样的女人在一起你早晚也会学坏的！”
　　美代子听到好姐妹樱子被良田说成是这么不堪的女人心里无名的生气了一团怒火，虽然良田说的也不一定都是错的，可是她决不允许别人说她好朋友的坏话，更何况是这么不屑的语气她攥着小拳头道：“良田樱子姐姐是一个非常优秀的女孩，她人好、善良、真诚让我不理她我做不到！”
　　良田看着美代子满脸的不服气怒气上涌，他本来从小就娇生惯养，无论家里还是外面都是对他百依百顺，大少爷脾气本来就大，只是在美代子面前一直控制着自己，今天被她一激富家少爷的霸道便显露出来：“你是我大野家未来的媳妇，我不许你和她来往！”
　　美代子挺着小胸脯道：“我妈妈都没有这么管过我，我还没有进你们大野家的门，我有我的人身自由！你现在还管不到我！”
　　“你！”良田一时哑口无言“是啊，美代子现在还没有成为我的妻子，她做什么事交什么朋友现在还轮不到我来管，不过，不能这么纵容他，要不然以后还能管得住她，良田你一定要狠得下心来，这都是为她好！”想到这里良田的态度又强硬了起来：“美代子，我这不是无理取闹，我这是为你好‘近朱者赤近墨者黑’我不想让你也受到她的影响，所以……”他看着美代子。
　　美代子忽闪着大眼睛看着他：“所以什么？”
　　良田咬了咬牙：“所以，我和她之间你必须做出一个选择，选择我还是选择她你自己看着办吧！”
　　美代子如被晴天霹雳击中愣愣的看着他，两行清泪缓缓流下“让她为了良田而抛弃樱子她做不到，而让她为了樱子抛弃良田她更做不到，良田现在是在把她往绝路上逼！”想到这里她更加的伤心了，她咬住白嫩的手背抽泣着。
　　良田看着她伤心绝望的样子心中一痛后悔自己刚才有些鲁莽，可是说出去的话如泼出去的水怎么能在往回咽下去，他只好硬着头皮道：“美代子，我是你未来的丈夫，而她只是你的一个品行不端的朋友，我对你的感情就连外人都能看的出来我有多喜欢你，选谁抛弃谁你应该已经选好了吧！”
　　美代子咬着嘴唇冷冷的看着他：“我们分手吧！”
　　“什么？”良田简直不敢相信自己的耳朵：“美代子，我没有听清你说什么？”
　　“我们……分手吧！”美代子心如刀割，这句话对她的伤害绝不小于对良田的伤害，可是她不想这样以牺牲自己的自由、自己交朋友的权利来换取幸福，那样的幸福对于她来说是掺了水的幸福，任人摆布的自己也不是真正的自己，与其以后生活在无尽的无奈和不由自主的生活中那长痛不如短痛，她强忍住自己的情绪不让自己脆弱的一面表露出来。
　　良田呆呆的看着她，他绝对想不到平时柔柔弱弱的美代子居然会说出这样的话：“你……你说的都是心里话！”
　　看着良田有些变形的脸美代子心里在默默地流泪可是她知道现在不能心软如果心软，自己以后就会变成良田的玩偶，她将会迷失自己，她的嘴唇被咬破，嘴里渗出丝丝咸咸的味道，看着良田期盼的眼神用力的点点头。
　　良田顿时如五雷轰顶，摇头苦笑：“原来我们之间的感情是这么的经不起考验！我却天真的认为你对我的感情是任何人都不能够影响的，你居然为了一个这样的女孩而放弃我！”
　　美代子听到他仍是对樱子出口不逊转身跑了。
　　“美……”良田看着她柔弱的身体不停的颤抖，我刚才为什么要这么逼她呀！看来我们终究不能走到一起啊！
　　美代子跑到座位上一下子趴到桌之上，伤心的哭了起来。
　　教室里的同学看见美代子趴在桌子上抽泣，都有些疑惑，高桥推了推美代子关心道：“美代子，你怎么了？”
　　“美子！”美代子满脸泪水的抱住她：“我们分手了！”
　　“什么？”高桥吃了一惊：“你们不是……怎么会这样？”
　　周围的同学听到美代子和良田分手的消息也都是吃了一惊，她们其中有暗自高兴的也有替两个人惋惜的……
　　顺子听到美代子和良田分手的消息也是吃了一惊“良田哥哥究竟是为什么要和她分手呢！他究竟是知道了什么，难道是？不会呀！这件事除了我以外就再没有其他人看到了，他是怎么知道的！好了不要再想了，这样不正好吗良田哥哥看到了她的真面目我想他再也不会要这样的女人了！”她看着美代子憔悴的样子心里产生了一丝同情“顺子你这是怎么了，你居然同情起她来了，这是她咎由自取，谁让她对良田哥哥不忠心啊！活该！良田哥哥他现在一定非常难过，不如我去安慰一下他，说不定他会在内心极度受伤的情况下对我产生好感！”顺子离开了座位飞快的跑了出去。
　　“美代子你不要这么伤心了，一切都会好起来的，我想过几天你们都消了气一定会和好的！”高桥抱着她。
　　“不会了，我们已经说清楚了，再也不可能和好了！”美代子哽咽着说道。
　　智久忽然走进教室，教室里的女生一阵的欢呼：“川原老师！”
　　智久朝大家露出他那招牌式的迷人的微笑：“同学们，我们这节课在教室上，大家就不用去音乐厅了。
　　美代子听到老师来了赶忙擦干眼泪，当她看见智久正在前面偷眼看着她，她马上想起这节课是音乐课，本来她打算不去音乐厅上课可是谁想他却把课堂安排在教室，这下想躲也躲不了了。
　　叮铃铃……铃声响起大家都回到座位上教室里安静了下来，智久拿起粉笔在黑板上写着什么，美代子无意间看到他手上视乎多了一个东西，她揉了揉红肿的眼睛智久右手中指上多了一个明亮的指环，那指环视乎与突然出现在自己书包里的那枚戒指一摸一样，只是稍大了一些……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 戏如人生
更新时间2010-12-2 21:21:59  字数：2140

　智久转过头来看着大家，今天我和大家来共同聊一聊一个经典的爱情故事。
　　同学们听到老师要讲故事，而且还是这么帅的川原老师，女同学们一个个眼睛放光的看着他。
　　“罗密欧与朱丽叶相信大家都知道吧！”智久指着黑板上的板书：“哪位同学能说说她最喜欢的角色？”
　　同学们纷纷举手，智久环视了一下大家目光最后落在趴在桌子上的美代子，他嘴角上翘脸上的笑意更浓了：“高桥同学你来说一下！”
　　高桥听到川原老师叫道自己心里一阵惊喜：“老师是我吗？”
　　智久朝她微笑着点点头。
　　“我……我最喜欢罗密欧了！因为……因为他长得帅！”高桥脸上一红。
　　大家发出一阵笑声。
　　智久也不禁笑出声音：“好，那还有哪位同学想说？大冢同学！”
　　“我喜欢朱丽叶，因为她对爱情忠贞！”大冢同学说道。
　　“好！大家都说了喜欢的故事人物，那下面我们来谈谈你们最不喜欢的人物！”智久抱着胳膊看着大家：“吉田同学你来说一下？”
　　“我觉得造成这场爱情悲剧的就是两家的家长，他们不能放弃家族之间的世仇最终才会造成这凄美的爱情悲剧，所以我最不喜欢的人物就是两家的家长。”吉田同学道。
　　智久点点头：“说的很好！”说着他慢慢的走到美代子的旁边：“这位同学为什么要趴在桌子上，我的课有这么讨厌吗？”
　　大家看见川原老师站在美代子身边正盯着她，响起上次在音乐厅发生的事都有些奇怪，为什么川原老师总是有意无意的接近美代子，大家的兴趣一下子提了起来都在等着美代子的反应。
　　美代子听到身边有人说话赶紧擦了擦泪水抬起头，水汪汪的大眼睛看着他，她没有看他的表情而是盯着他手上的那枚戒指，这次美代子看的轻轻楚楚，这戒指上面镶嵌着九颗钻石，分明和莫名奇妙出现在自己包里的戒指是一对情侣戒指，原来又是他！美代子攥着小拳头，这个魔鬼他究竟想怎么样啊！你不就是想得到我吗，好我让你什么也得不到，我和良田哥哥已经是不可能了，我死了也没什么牵挂，牵挂……妈妈，不行我要是想不开妈妈会多伤心啊！她说不定也会……我不能这么软弱，我要坚强起来！
　　智久微笑道：“村上同学，可不可以谈谈你对这部经典爱情故事是怎么看的！”
　　美代子站起来冷冷的看着他：“这部小说里我最讨厌那个帕里斯伯爵，要不是他从中干涉罗密欧和朱丽叶也不会最后双双殉情自杀！”她咬着牙看着智久。
　　智久看见美代子愤怒的样子不但没有生气反而脸上的笑容更加灿烂了：“大家也是这么认为的吗？”他看着同学们激烈的讨论着最后大家纷纷点头。
　　“看来大家也是这样认为的！”智久看了一眼美代子：“我却不这么认为，漂亮又内涵的女孩男人都会喜欢，朱丽叶这么好的姑娘为什么只有罗密欧才可以配得上她？”
　　男同学们个个眼神赞同的看着他，就好像是说出了他们的心声一样，智久继续说道：“依我看要是朱丽叶真的被罗密欧娶了那她也一定不会幸福的！”
　　同学们一阵的讨论，美代子听到他的谬论又好气又好笑，把头偏向窗外不去看他。
　　智久继续说道：“依我看罗密欧就是一个头脑简单四肢发达的人，大家想一想本来朱丽叶只是假死，罗密欧不加思考就相信眼前的景象，要是朱丽叶嫁给这样一个人她的人生可想而知绝对不会幸福，我们退一步讲，两个人最终走到了一起，可是那个帕里斯伯爵不死心，仍想拆散两个人，对付这样头脑简单的人只要略施小计谋罗密欧一定会毫不犹豫的上档的，到那个时候恐怕朱丽叶所受到的伤害会更深！你说是不是啊？”他看着美代子。
　　“这……”美代子心里有些犹豫，是呀！戏如人生，我和良田不也正好是朱丽叶和罗密欧吗？良田他不分青红皂白的就听信了智久这个坏蛋，就算我真的嫁给他，难道就不会发生那坏人所说的事吗？如果……如果真的发生了！那……我……，美代子不禁害怕起来。
　　智久看见美代子表情有些恐惧笑意更浓了看着大家：“我认为帕里斯伯爵才是朱丽叶最佳的人选！”
　　同学们听到川原老师这惊世骇俗的辩解都是感到震惊，纷纷瞪着大大的眼睛看着他。
　　智久看着一双双好奇的眼睛微笑道：“我说朱丽叶应该嫁给帕里斯伯爵是有道理了，帕里斯伯爵为了不让罗密欧接近朱丽叶的墓穴而被罗密欧杀死，这说明了他可以为朱丽叶牺牲一切甚至是自己的生命！这也说明他是一个痴情的人，这样有情有义而又聪明勇敢地人为什么就不能娶朱丽叶呢？所以我说为了朱丽叶幸福她应该和帕里斯伯爵在一起而不是应该和罗密欧在一起，这样这部小说最后的结局也就不会是悲剧，而是皆大欢喜的喜剧了！”
　　大家听完川原老师的分析皆是纷纷点头，智久看着美代子的表情，他明着里讲的是罗密欧与朱丽叶，实际上暗中暗示的是美代子和良田，如果美代子坚持要和良田在一起，那他们一定会像罗密欧与朱丽叶那样最后以悲剧结束，而美代子选着自己那就像他说的一定会幸福的，美代子再笨也听出了他的言外之意了，她一时拿不定注意！
　　叮铃铃……
　　“起立！老师辛苦了！”
　　智久在美代子耳边轻声道：“我的朱丽叶，我是不会放弃你的！”然后对大家示意下课。
　　“啊！”美代子的心彻底乱了。
　　***************************************************************************************************************************************************************GE：“今天有点事回来晚了，时间有些仓促，大家见谅！我爱可爱的淫民！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 我要见他
更新时间2010-12-3 19:28:08  字数：2292

　良田从外面走了进来他的身边还跟着顺子，两个人一前一后的向美代子的方向走来，同学们都知道良田和美代子之间闹翻了，此时看见他面无表情的走了进来都有些好奇。
　　良田看到美代子旁边站着一个男人正在对她说着什么，他下意识的愣了一下，那人转过身一副胜利在望的表情，智久哥是他！良田紧走几步来到近前，智久看见良田露出招牌笑容：“良田你来了！”
　　“智久哥！你……”良田打量着两个人。
　　“哦！上节课是我的课！”智久看着他失落的样子微笑着拍拍他的肩膀：“怎么了好像出了什么事！”
　　“没什么……”良田看见智久手上戴着那枚戒指，顿时觉得有如千斤重力压在肩上，美代子的戒指怎么会戴在他的手上，不对……不是那枚戒指，这枚戒指比美代子的那枚稍大一些，他们不会……是一对！良田不敢再想下去了，他怕他的推测是真的！
　　“你们好好谈一下吧！”说着智久回头看了一眼美代子，转身走出教室。
　　良田愣在那里好久才平静了自己的情绪，他走到美代子的身旁声音低沉的质问道：“什么时候开始的？”
　　“你说的是什么我怎么不明白啊！”美代子眨着红肿的眼睛看着他。
　　良田用力的抓住她的手：“你还想要骗我，你要和我分手是不是因为他？”
　　“你弄疼我了！”美代子用力的挣扎道。
　　良田冷冷一笑：“你不说我也看到了，他手上戴的戒指难道你不觉得眼熟吗？”
　　“我……”美代子看着良田愤怒的眼神有些害怕。
　　“你为什么不说话！”良田看到美代子心虚更加愤怒，情绪有些失控。
　　顺子看见良田死死的抓住美代子的手，忙走过来摇了摇良田：“良田哥哥，这里不是说话的地方，大家都在看着呢！”
　　此时的良田简直就像一头愤怒的公牛，他环视了一下四周的人，周围人马上收回目光装作什么也没有发生的样子，一个个都在忙着自己的事情。
　　良田平息了一下自己的怒火拉着美代子往外走。
　　“你放开我！你放开我！”美代子的胳膊被他紧紧抓住手腕又麻又疼，她拼命的捶打着良田。
　　良田根本不理会她的反抗，拉着她往楼下走去。
　　同学们看见两个人走出了教室纷纷爬到窗子上向外面张望，顺子摇了摇头也追了出去……
　　“你到底想什么样？”美代子被他拉到一处寂静的湖边满脸泪痕道。
　　“你们是什么时候开始的？”良田冷冷的看着她。
　　“我们已经分手了，你管不着！”美代子怒道。
　　“你们什么时候开始的！”良田抓住美代子的手不自觉地攥的更加用力了。
　　美代子手腕如钻心的疼，她咬着牙，响起那坏蛋刚才的话“就算罗密欧与朱丽叶真的走到了一起，只要帕里斯伯爵略施小计谋，罗密欧一定会上当的，她最爱的罗密欧果然上当了，自己这个朱丽叶却是最终的受害者！她闭上了眼睛泪水顺着眼角缓缓流下。
　　“被我说中了吧！你居然做出这种事情，果然是与什么人在一起就会受到什么样的影响！”良田满脸不屑的道。
　　美代子听到他指桑骂槐，心中怒火上涌，良田怎么说自己都没关系，毕竟他是因为太喜欢自己才会受伤那么深的，可是她绝对不容忍他侮辱樱子，她冷冷的看着良田：“你不是想知道吗？好我告诉你，我们从一开始就认识了，他喜欢我，我……”
　　良田脸色有些难看：“你怎么样？”
　　“我……我也喜欢他！没错你那天看到的戒指就是他送给我的，这回你满意了吧！”美代子双攥着小拳头，咬着嘴唇看着他，由于太过激动她的嘴唇被咬破，丝丝血水渗出嘴里又腥又咸。
　　良田大笑了起来。
　　“你……”美代子动了动被他放开的手，手腕被良田抓的又红又紫。
　　良田由笑转哭，也不知过了多久他把手放入兜里……
　　美代子心里一阵紧张：“你要干什么？”
　　良田取出了一个红色的小盒，缓缓打开里面放着一枚戒指。
　　美代子呆呆的看着这枚戒指，戒指上端由三个金环相互环绕在一起，三个金环分别是黄金、玫瑰金和白金，中间的玫瑰金上还雕刻着一串英文字母——Cartier。
　　美代子吃惊的看着眼前精美的戒指：“这是……”
　　良田苦笑道：“本来这是准备订婚时为你亲手带上的看来是没有机会了！”
　　美代子心里如打翻了五味瓶，也不知是个什么滋味！她眼睛已经模糊了，她不知道自己为什么会这样“美代子，你喜欢什么样的戒指？”“只要是你送的我都喜欢！”
　　良田叹了口气合上盒子将盒子远远地扔到了平静的湖水中。
　　顺子缓缓的走了过来拉住良田的手，默默地站在他的身边。
　　美代子看着两个人默默的看着自己，内心的悲伤再也控制不住了，她捂着嘴跑开了……
　　村上夫人正在热情的和客人打着招呼，看见美代子捂住嘴跑了回来不禁有些奇怪：“美代子！”
　　美代子从她身边经过没有理她而是径直跑到后院自己的房间把门关了起来，村上夫人看到她反常的举动赶紧来到后院，她推了推房门，门被美代子从里面反锁上了她用力敲敲门：“美代子究竟发生什么事情了，你把门打开！”她敲了半天门里面也没人回应。村上夫人有些着急了：“美代子，快开门，有什么事跟妈妈说！开门啊！美代子你再不开门，我就让喜一郎把门撞开了！美代子！”村上夫人拼命的敲打房门。
　　“妈妈，我想一个人静一静，我没事！”美代子趴在床上蒙着被子带着哭腔道。
　　村上夫人看到她这个样子更加着急忙到：“美代子，我是你妈妈，有什么事情不能跟我讲吗？你快开你们我都快急死了！”
　　门被缓缓打开，美代子满脸的泪水低头抽泣。
　　“你这是怎么了！谁惹到我的宝贝女儿了？”村上夫人看着她伤心的样子心疼到。
　　“妈妈，我们分手了！”美代子抽泣道。
　　“什么？”村上夫人吃了一惊：“你再说一遍！”
　　“我和……良田……分手了！”美代子泣不成声。
　　村上夫人急道：“怎么会这样，你们不是一直很好吗？怎么会突然说分手就分手呢？”
　　“都是那个坏蛋搞的鬼！”美代子委屈道。
　　“哪个坏蛋呀，你说的清楚一点！”村上夫人抱着美代子。
　　“那个在我书包里放戒指的坏蛋！”美代子在村上夫人的怀里哭道。
　　“你找到他了！”村上夫人急道。
　　“嗯！”
　　“我要见他！”村上夫人抚摸着美代子。
　　美代子听到妈妈的话停止了哭泣惊奇的看着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 智久受伤了
更新时间2010-12-4 22:21:40  字数：1797

　“妈妈，你说什么？”美代子抬着梨花带雨的小脸看着她。
　　“我要见那个放戒指的人！”村上夫人擦了擦她脸上的泪水。
　　“你要见他！为什么？”美代子实在想不通自己的妈妈为什么非要见那个对自己百般伤害的坏人，难道妈妈她要亲自去教训那坏蛋！她点点头说道：“我明天把他带来见你！”
　　村上夫人抚摸着她的脸：“好孩子，别伤心我想良田他一时想不开，等你们都冷静下来之后，他一定会回到你身边的！”
　　美代子还想说什么可是看着妈妈慈祥的眼神便把话咽了回去轻轻点头：“我没事，你放心吧！”
　　“美代子你没事吧！”樱子匆匆走了进来，看见村上夫人怀里的美代子红肿着眼睛。
　　美代子看见樱子弯着腰急促的喘着气看着她：“樱子姐姐！”
　　“到底发生什么事情了，园子打电话说你哭着跑回来，还把自己锁到房间里！”樱子怕了拍胸脯。
　　村上夫人朝樱子点了点头：“樱子，美代子就交给你了！”
　　樱子朝她一笑：“夫人您就放心吧！”
　　村上夫人道：“那好，我还有事，你们好好聊一聊！”说完转身离开了房间。
　　樱子拉着美代子的手坐到床边关心道：“到底怎么了，看你失魂落魄的样子！”
　　“姐姐，我们分手了！”美代子在这个不是亲姐姐胜似亲姐姐的密友面前放下了一切的伪装，甚至是一些她不愿在妈妈面前提起的事情，她都会和她说她抱住樱子：“姐姐，我该怎么办！我该怎么办！”
　　樱子轻抚她的后背：“你们一直关系不是很好吗？他那么喜欢你，怎么突然说分手就分手了呢？是不是发生了什么误会了，还是……他在暗中使的坏！”
　　美代子咬着嘴看着她。
　　“怎么了？有什么事还不能跟我说的？”樱子急道。
　　“是他在暗中捣鬼！”美代子叹了口气。
　　樱子满脸歉意的看着她：“美代子都是我连累了你，对不起！对不起！”樱子眼珠晶莹不停的想他道歉。
　　美代子扶住她：“姐姐，我都说过多少次了这不是你的错，都是那个混蛋我恨死他了！”
　　“美代子，你放心我去找他，无论怎么样我都不会再让他伤害你！”樱子表情坚定地看着她。
　　看着樱子严肃的表情和她那有些让人害怕的眼神美代子心里一惊：“姐姐，你要干什么？”
　　樱子朝她笑了笑：“这个你不用管，这是我和他之间的事情！你先休息吧，我还有事先走了，等过几天我在来看你！”
　　“姐姐！樱子姐姐！”美代子看见樱子坚定地背影消失在庭院中心里急乱，她不知道自己应不应该追出去，她究竟要干什么，该不会做出什么傻事吧！樱子姐姐这么柔弱的人怎么可能，再说了她也不是那么冲动的人啊！美代子的心里稍稍的放心一些，她又想起良田来，良田把戒指扔到湖里的那一瞬间是她心中永远的伤痛，她看着镜子里憔悴的自己，怎么会变成这样，怎么会变成这样？她拿起桌子上一瓶玻璃香水用力砸向镜子里的自己，哗啦啦……镜子被砸的粉碎，香水瓶子也碎成两半，淡淡的清香扩散到整个屋子里，美代子走了过去捡起了摔碎的玻璃瓶：“哎呀！糟了！”美代子扔掉瓶子飞奔出来！正在忙碌的园子看见美代子顺着过道拼命的跑了过来：“美代子你要去哪？”
　　“樱子姐姐有危险！”美代子回头说道。
　　等她跑到学校时校园里围了一群人。
　　“智久你醒醒！你醒醒啊！”美代子心里一惊“樱子该不会是真的要和他同归于尽吧，她好傻呀！”她赶紧挤进人群，看到智久满身是血倒在樱子的怀里。
　　美代子走了过去俯下身子：“姐姐，怎么会这样？”
　　樱子看见了美代子失声哭道：“我……我本来想先杀死他然后再自杀的可是……可是！”
　　美代子看着樱子的衣服都被血给染红了心里心疼到：“姐姐，你怎么这么傻啊，这种人不值得你这样的！你好傻呀！”美代子抱住樱子哭道。
　　樱子看着怀里的智久痴痴的道：“值得！值得！”
　　“你有没有想过他要是死了，你也会受到连累的！”美代子看着痴痴的樱子。
　　“他要是死了，我也不活了！”樱子面无表情的道。
　　“你说什么傻话！”美代子急道。
　　“要是智久死了我活着还有什么意思！我活着还有什么意思！”樱子情绪有些失控。
　　“那你刚才为什么还要……还要这么做！”美代子不忍怪她。
　　“他要是不死，你就不会幸福的，所以为了你我必须这么做！”樱子双手抓住美代子。
　　“我知道！我知道！”美代子看着情绪激动的樱子，努力的让她平静下来：“姐姐，你先让我们把他送到医院好不好！”
　　“医院，对！你们一定要救他！一定要救他！”樱子紧紧的抓住美代子。
　　“姐姐，你冷静一下好不好，你把刀子给我好不好！”美代子怎么也找不到行凶的刀子。
　　“刀子……刀子！在他手里！”樱子指着旁边说道。
　　美代子顺着她指的方向看去：“啊！你……”她看到良田愣愣的站在那里满身鲜血，手里……手里居然还拿着一把血淋淋的刀子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 校园流血事件
更新时间2010-12-5 18:38:46  字数：2160

　美代子赶紧上前要夺过良田手中的刀子，良田忙攥住刀子向她刺来，美代子眼开自己就要被刺中不禁失声大叫：“啊！”刀子突然停在半空中，良田从惊慌中回过神来，他看见美代子闭着眼睛站在自己的面前赶紧扔下手中的刀子抱住她：“对不起，我不是有意的！”
　　美代子缓缓睁开眼睛，她本以为自己必死无疑，可是身体却被一个暖暖的东西抱着：“良田，你……”她看见良田抱着自己失声痛哭起来。
　　“大家请让一让医生来了！”顺子组织人群让开一条路，医护人员赶紧把智久抬上救护车。
　　顺子看见良田抱着美代子吃了一惊呆呆的站在那里。
　　美代子看见顺子呆呆的看着自己赶紧把良田推开，顺子缓缓的走到良田的身边冷冷的看着美代子：“你怎么来了？”
　　“顺子事情怎么会变成这样？”美代子看着被抬走的智久伤口处不时还渗出丝丝鲜血。
　　顺子气氛的看着坐在地上发呆的樱子：“都怪她！”
　　美代子扶起了已经软弱无力的樱子，忽闪着大眼睛看着顺子：“那刀子为什么会在良田手上？”
　　“我也不知道！”顺子满脸无奈：“本来良田哥哥说他找川原老师有事情要谈还不让我跟着，可是我突然听说出事了，等我赶到现场就看见川原老师满身是血的倒在地上，情况紧急我就先打电话通知医院，究竟为什么会这样我也不知道！”她拉着良田满脸的关心。
　　美代子双手扶着樱子柔声道：“姐姐，究竟发生了什么事情了？”
　　樱子看着她泪水缓缓流下：“智久他……他是为了救我才会受伤的！呜呜……”
　　“什么？”美代子实在是被搞糊涂了，这三个人每个人都是只言片语任她在聪明也搞不清楚究竟发生了什么事情。
　　美代子看着泣不成声的樱子叹了口气，又看了看站在那里痴痴的看着自己的良田，还有他身边表情冷峻的顺子，她实在是想不出事情怎么会变成了这样，她看着周围的同学柔声道：“哪位同学看到了事情的经过，请告诉我好不好！拜托了！”美代子向大家深深的鞠了一躬。
　　“好像是你旁边这个女孩想要刺杀川原老师，大野同学把刀子抢了过来！”人群中一个女孩指着樱子说道。
　　“不对，分明就是大野同学想要杀死这个女孩，川原老师为了救他才会受伤的！”一个男生反驳道。
　　“不对，是大野先辈想要救这个女孩才会失手伤了川原老师的！”人群中又有人说道。
　　“你说的不对！我说的才是事实！”
　　“你说谎！我看到的才是事实！”
　　“你分明就是偏袒那个女孩！”
　　“我说的是实话，你才是偏袒川原老师呢，谁不知道你暗恋他！”
　　“你……”
　　人群中各持己见，彼此争论不休，美代子听着大家的争吵头都大了：“好了！大家都不要再吵了！”
　　周围马上安静了下来，大家都有些不敢相信，这非常有气势的喊声居然是眼前这个柔弱可爱的小女生发出的，美代子平静了一下自己的情绪，语气柔和的道：“这么说大家都只是看到了事情的一部分，没有人看到完整的经过？”
　　人群一阵沉寂大家纷纷点头，美代子向大家鞠了一躬：“今天的事希望大家不要外传，作为大野高校的一员，我们有责任维护学校的声誉！拜托大家了！”美代子又是向大家深深的鞠躬。
　　周围人看着可爱的美代子，纷纷点头“我们会保护好我们的学校的！”
　　“谢谢！真的很谢谢大家！请大家散了吧！”美代子柔声道。
　　周围的人渐渐走开了，很快就剩下美代子四人，美代子扶着樱子：“大家先去我家换一下衣服，然后再去医院看看川原老师怎么样？”
　　几个人各自想着心事没人回答美代子道：“没人反对就这么定了！”她俯下身子拾起地上的水果刀，走到湖边用力一仍，刀子飞向湖水中间沉入湖底……
　　良田看着美代子的动作想起自己也作出过相同的举动不禁心里一痛，内心无限的后悔，顺子似乎看出了他心底的伤痛，紧紧的抓着良田的手朝他点点头。
　　美代子走过来扶着樱子朝大家笑了笑：“我们走吧！”
　　…………
　　村上夫人听园子说美代子急匆匆的跑出去了，正站在店门口焦急的四处张望，忽然看见美代子扶着樱子回来了，她赶紧走了过去，这才注意到樱子衣服上满是鲜血两人身后还跟着良田二人！“这是怎么了？”
　　美代子忙到：“妈妈，事情太复杂到家里再说！”
　　村上夫人点点头：“好，你们快随我来！”
　　几个人来到美代子的房间，美代子放好水，看着顺子：“要一起洗吗？”
　　顺子笑了笑：“谢谢，你们去吧！”
　　美代子拉着樱子的手走进了浴室，两个人脱去衣服走进水池，樱子抱住美代子：“好妹妹，我真的很幸运能遇到你这么好的朋友！”
　　“姐姐，我也很幸运能遇到你这么好的朋友！”看着满脸泪水的樱子美代子心里也是酸酸的。
　　“都是我不好，每次都给你带来麻烦！我对不起你！”樱子不停的自责道：“我太软弱了，都是我害了你！”
　　“姐姐！姐姐！”美代子双手紧紧的扶助她：“我现在过得很开心啊，正是因为有妈妈和你一直陪着我感到非常幸福！”
　　看着美代子天真的笑容樱子点了点头：“真的！”
　　“当然了！”美代子脸上现出两个甜甜的酒窝，躺在她的怀里：“姐姐，刚才究竟怎么回事？”
　　樱子的情绪已经平静下来缓缓的道：“本来我打算和智久同归于尽……”
　　“啊！”美代子直起身子看着她：“你果然去做傻事了！”
　　樱子笑了笑：“可是等我找到他时，他正在和良田发生争执，我本想一刀刺死他，可是……呵呵看来我做什么事都不行啊！正在我和智久僵持的时候，良田一把抢过刀子，想要杀死我！”
　　“什么？”美代子吃了一惊。
　　樱子抚摸着她：“我也不知道他为什么会对我产生这么大的仇恨！本来我以为自己必死无疑，可是当我睁开眼睛看见智久挡在了我的身前！”樱子再也说不下去了，早已干涸的泪水又涌现出来。
　　“良田他……他居然！”美代子瞪着大眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 我要让你痛苦一辈子
更新时间2010-12-6 19:52:00  字数：2193

　“姐姐你不要再哭了！”美代子擦了擦她的眼泪：“你应该高兴才对呀！”
　　樱子一愣不明白她的意思。
　　美代子微笑道：“那坏人虽然可恶，但是他在关键时刻为了你可以不顾生命这也说明了在他心里还是一直深爱着你呀！”
　　“是吗！”樱子深深的叹气：“他还爱我吗？”
　　“是呀如果他不爱你那他怎么会为你挡良田的那一刀！所以姐姐你放心我想他只是一时的想不开，只要他想通了他一定会回到你身边的！”美代子忽闪着大眼睛看着她。
　　樱子抚摸着她的头发：“这一段时间你的头发都这么长了！”
　　美代子高兴道：“是呀，我的头发终于长长了！”
　　樱子被她安慰了一阵心情好了许多，和她开起玩笑来：“看来你们学校的男生更加痛苦了！”
　　“为什么？”美代子忽闪着大眼睛看着她。
　　“因为呀！他们在痛苦这么漂亮的小妹妹为什么不是我的女朋友！”樱子笑道。
　　“你……”美代子掀起水花泼向樱子，两个人闹在一起……
　　良田换好村上夫人准备的衣服，呆呆的看着桌子上那面破碎的镜子，顺子走到他身边拉了拉他的手，村上夫人看着两个人皱了皱眉：“良田这位是？”
　　良田忙放开她的手转过身介绍道：“她是我爸爸世友家的孩子丰崎顺子！”
　　顺子忙向村上夫人鞠躬道：“夫人好，我叫丰崎顺子！”
　　“你是丰崎家的孩子！”村上夫人吃惊的看着她。
　　顺子点点头：“你认识我爸爸！”
　　村上夫人朝她微笑道：“我年轻的时候见过你妈妈！”
　　“你见过我妈妈！”顺子有些伤心道。
　　“是呀！都快二十年没见过面了！她还好吧！”村上夫人满脸回忆的道。
　　顺子眼睛有些湿润：“我妈妈她……她已经离开我和哥哥了！”
　　“什么？”村上夫人吃了一惊。
　　看着她吃惊的表情顺子继续说道：“我妈妈她是为了我才会离开我们的，都是我不好，她是因为我的出生才会难产而死的！”
　　看着顺子伤心的样子村上夫人不禁抱住她：“没想到奈落没这么好的人居然……”想到故友离去心里不免有些伤心。
　　顺子被村上夫人紧紧抱住，她体会到从来没有体会到的母亲的怀抱是那么的温暖，不知为什么她突然想在村上夫人怀里大哭一场。
　　“孩子想哭就哭吧！哭出来就好了！”村上夫人抚摸着她的秀发。
　　顺子再也控制不住自己的感情伤心的哭泣起来。
　　美代子和樱子换好衣服走出了浴室看见顺子正趴在自己母亲怀里大哭，不禁有些奇怪，樱子拉了拉她朝她摇了摇头，美代子点点头站在那里默默地看着两个人。
　　过了良久，顺子渐渐停止了哭泣她看着村上夫人的衣襟都被自己的泪水给染湿了，有些不好意思的看着她：“对不起！”
　　村上夫人微笑道：“心里好多了吧！”
　　“嗯！谢谢！”顺子感激道。
　　美代子走了过来大眼睛警惕的看着顺子。
　　顺子看见美代子的眼神赶紧离开了村上夫人的怀抱。
　　村上夫人看见女儿的样子摇头笑道：“美代子干嘛那样看着人家，还怕妈妈被抢走了不成！”
　　美代子委屈的看着妈妈。
　　村上夫人看着她一副受气包似地小可怜的样子慈祥的把两个人拉到怀里：“美代子，顺子她是我的一位好朋友的孩子，我的这位好朋友去世了，我当然要带她好好照顾顺子！”
　　“什么？”美代子听到妈妈说顺子母亲去世心里不禁对她产生一丝的亲近，也许是同样生活在单亲家庭里，彼此之间的距离似乎不像从前那样水火不容了。
　　美代子伸出手：“顺子我可以做你的好朋友吗？”
　　顺子抬起头看了看村上夫人，看见她正微笑着朝自己点头，顺子露出甜甜的笑容握住美代子的手：“美代子，谢谢你！”
　　“顺子，我把良田交给你了！”美代子表情平静的道。
　　“啊！”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　所有人都呆呆的看着美代子，她拉着顺子来到良田面前拉起他的手，把两个人的手放到一起微笑道：“我知道你很喜欢他！”
　　良田急道：“美代子你说什么蠢话！”
　　村上夫人也走过来拉着美代子：“你一定要想好了，不然会后悔一辈子的！千万不要再重复我犯过的错误了！”
　　“是呀！”樱子拉着她：“智久还在医院，我们先去看看吧，这件事以后再说吧！”
　　“对了！差点忘了！”美代子被樱子提醒才想起来智久还在医院抢救：“我们快去吧！”
　　“智久是谁？”村上夫人看着美代子。
　　“他就是在我包里放戒指的人！”美代子道。
　　“什么？”村上夫人和良田同时惊道。
　　“我和你们一起去！”村上夫人说道。
　　几个人来到医院，得知智久已经脱离危险，便直接来到了病房。
　　“樱子！樱子！”昏迷中的智久嘴里不停的念叨。
　　樱子赶紧走过去握住他的手：“智久是我！”
　　智久缓缓睁开眼睛：“樱子是你！”
　　良田看见智久醒了愤怒的走过来抓住他的衣服：“你为什么要破坏我和美代子的感情！为什么！亏我从小到大都把你当亲哥哥一样看待，你这个畜生！”
　　智久被良田揪住领子憋得喘不上气，樱子赶紧推开良田：“你干什么，他现在还很虚弱！”
　　美代子赶紧拉开良田。
　　智久咳嗽了几声，失声笑道：“你知道吗？从小到大我都很嫉妒你！”
　　良田惊奇的看着他：“嫉妒我？为什么？我们大野家带你如同自己人一样，尤其是我妈妈她带你就像亲生儿子一样，你这么做对得起我们吗？”
　　智久苦笑：“对得起你们，呵呵！我没有搞垮你们大野家就算手下留情了！”
　　“原来我们家的那几次危机都是你暗中搞得鬼！你……你为什么这么恨我们，大野家到底做过什么对不起你的事！”良田浑身发抖的看着他。
　　“我从小发誓就要搞垮你们大野家！算你爸爸有本事，你们大野家走狗屎运，每次都让你们躲过去了！我要你一辈子生活在痛苦中，所以……所以，我就要破坏你和你最爱的人，让你后悔一生！”智久好似解脱了一样平静的道。
　　“我杀了你！”良田激动的冲上去。
　　美代子和顺子赶紧把他拦下来。
　　“很奇怪我为什么这么恨你吧！”智久看了一眼愤怒的良田：“因为，你抢走了我妈妈！”
　　“什么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 戒指真正的主人
更新时间2010-12-7 20:09:04  字数：2086

　“什么！你再说一遍？”良田看着他冰冷的眼神感觉到阵阵的寒意。
　　“你抢走了我妈妈？”智久语气沉重的道。
　　“我怎么可能抢走你妈妈！我……我甚至都不认识她！”良田始终都不明白智久所说的。
　　“还在装傻，你和你爸爸抢走了我妈妈，每次听到你在她怀里撒娇，可以名正言顺的叫她妈妈的时候，我都在心里偷偷的哭！”智久有些激动脸上青筋显露，看上去很是吓人。
　　“你的意识是我妈妈她……她是你……”良田吃惊的看着智久：“这怎么可能！这怎么可能！”
　　“是你爸爸，拆散了我妈妈和我爸爸！你们大野家是我永远的仇人！”智久愤怒的道。
　　“你说谎！我爸爸才不是那样的人！你说谎！”良田痛苦的道。
　　“我怎么不知道智子有你这样一个儿子呢？”村上夫人走过来看着他。
　　“你是？”智久看着村上夫人面容有些陌生。
　　“我是美代子的妈妈！也是大野智子的好朋友！”村上夫人道。
　　“我怎么没有听我妈妈提起过你？”智久打量着村上夫人。
　　村上夫人笑了笑：“我也从来没有见过你呀！也从来没听智子提起过你！”
　　“我……我是她的私生子！”智久想起知己不得见光的身世心里一阵疼痛。
　　“私生子！”大家都吃了一惊。
　　“那……你是……你是我同母异父的哥哥！”良田紧盯着他声音颤抖的道。
　　“我没有你这个弟弟，不要乱认亲！”智久冷冷的看着他。
　　“那你父亲是谁？”村上夫人忙到。
　　“川原重次郎！”智久看着她道。
　　“重次郎！你是智子和重次郎的孩子！”村上夫人吃了一惊：“不对呀！智子她喜欢的一直是良田他爸呀！”
　　“你胡说，是大野浩智这个混蛋他玩弄我妈妈的感情！拆散别人的家庭！”智久愤怒道。
　　“不许你侮辱我爸爸！”良田想要冲上去教训他可是被身边的美代子和顺子拦住了。
　　“我没有胡说这都是事实，你爸爸就是拆散别人家庭的混蛋！”智久越骂越气。
　　村上夫人看着智久的样子不像是在说谎可是事实不像他说的那样，那他一定是被什么人的话给蒙蔽了便问道：“这些话都是谁告诉你的？”
　　“是我爸爸亲口告诉我的，他绝对不会骗我的！”智久眼神坚定的道。
　　“重次郎说的！那他现在在哪里？”村上夫人知道重次郎年轻的时候曾经深爱着智子，可是当时智子却喜欢大野浩智也就是良田的爸爸，他为什么要对智久这么说呢，难道是恨智子一直喜欢他而忽视自己。
　　“我爸爸他……他去世了！”智久眼圈有些湿润。
　　“什么？没想到他……唉！重次郎命运会这么不幸！”村上夫人心里有些沉重曾经的好友一个个的离去了她也感到了人生的无奈和生命的脆弱，她看着智久：“那智子呢？她也是这么跟你说的吗？”
　　智久摇了摇头失落的道：“我妈妈她从来都没有跟我提起过，我所能见到她的机会很少！”
　　“那我今天要告诉你，重次郎的话都是骗你的！”村上夫人声音虽然有些柔和但是语气却是不容置疑的：“智子喜欢的是大野君！”
　　“你说谎！你说谎！”智久指着村上夫人怒目而视。
　　“我说的都是实话！不信的话你可以亲口去问你妈妈”村上夫人注意到他手上的那没戒指：“你这戒指是从哪来的？”
　　智久看着她痴痴的看着自己指上的那枚戒指忙把手收了回来：“不关你的事！”
　　村上夫人从怀里掏出美代子那枚托在手掌上：“那这枚是你放在美代子书包里的吧！”
　　“你还给我！”智久挣扎着要从病床上起来。
　　“想让我还给你也可以，但是你得先告诉我这对指环你是从哪里来的！”村上夫人看着他道。
　　“我为什么要告诉你？”智久冷冷的看着她。
　　“好！你不告诉我这戒指的来历，那我就保管了！”村上夫人眼睛明亮的看着他。
　　“你还给我，那是我的东西！”智久急道。
　　“你的东西！笑话！你能说明它的来历吗？你知道它真正的主人吗？它现在在我手里就是物归原主了！”村上夫人严肃的道。
　　“你胡说，那是我父母定情的戒指！还给我！”智久忍着剧痛，疯狂的来到村上夫人面前抢夺戒指。
　　“什么？”村上夫人愣愣的看着他：“你父母的定情戒指！”
　　智久被樱子搀扶回到床上：“这是我父母唯一给我留下的东西！”
　　“这……这是我和浩志的定情戒指，怎么会……怎么会！”村上夫人呆呆的看着他。
　　“什么？”屋子里的人都惊呆了……
　　村上夫人紧紧的攥着手里的戒指眼睛有些湿润：“这的确是我们的定情戒指，我和浩志分手后我就把它藏了起来，可是……可是后来不知为什么无论我怎么找，就再也找不到了……”
　　“妈妈！”美代子拉着她的手。
　　村上夫人擦了擦眼泪紧紧抓住她的手：“美代子，妈妈没事！”
　　“不可能！不可能！这是我妈妈给我的，她亲口对我说这是她和我爸爸的定情物！”智久双手紧握指上带着的戒指。
　　良田突然说道：“对了，我记得小时候我爸爸曾经因为一件东西找不到了而和我妈妈大吵一架我从来没见过他们吵得那么凶，当时爷爷还活着，问我爸爸究竟是什么东西，可他就是不说！该不会是……”
　　所有人都把目光集中在智久手上的戒指……
　　“不可能！不可能！你们都在说谎！你们给我出去！你们给我出去！”智久情绪有些失控。
　　樱子忙对大家说道：“先让智久冷静一下吧！我求求大家了！”
　　美代子点点头：“妈妈，我们先出去吧！”
　　村上夫人看了看痛苦的智久朝美代子点点头，几个人走出了房间，美代子轻声道：“妈妈，难道是大野夫人把戒指偷偷拿走给智久的？那她为什么要这么做呢？”
　　“我要去找智子，把事情问清楚！”村上夫人拉着美代子就要往外走。
　　“等一等！”良田拦住两个人“我妈妈已经在赶来的路上了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 大野家的孩子
更新时间2010-12-8 20:38:03  字数：2013

　美代子靠在村上夫人肩旁不知在想着什么，对面的良田坐在顺子的身边也在发呆……
　　“良田！智久他怎么样了？”大野夫人急匆匆的走了过来。
　　“智子！”村上夫人面色沉重的看着她。
　　“奈奈子！”大野夫人吃惊的看着她：“你怎么来了！”
　　“智子我有话问你！”村上夫人走到她的面前表情严肃的道。
　　大野夫人看着她的表情心里一惊忙到：“奈奈子什么事这么急，我先进去看看智久！”还没等村上夫人开口便推门走了进去。
　　“智子……”村上夫人看见她反常的举动心里不禁一颤。
　　大野夫人来到樱子身边：“是你！”
　　“夫人！”樱子站了起来。
　　“智久他怎么样了？”大野夫人看着躺在床上闭着眼睛的智久。
　　樱子看了一眼智久小声说道：“这回好多了，刚刚睡着！”
　　“他怎么会受伤的？”大野夫人看着面色苍白的智久。
　　“对不起！对不起！都是我不好！是因为我他才会受伤的！”樱子满脸泪水……
　　“妈妈……”智久缓缓睁开眼睛看见大野夫人正和樱子站在一起。
　　大野夫人赶紧来到他的床边握住他的手：“你没事吧！”
　　智久朝她笑了笑：“这点小伤没事的，妈妈……从小到大我还是第一次当着其他人的面叫你妈妈！”
　　大野夫人满脸愧疚的看着他：“对不起！对不起！都是我不好！让你受苦了！”
　　智久紧紧的握住她的手：“我一定会把你救出大野家，一定会的！一定会！”
　　大野夫人泪水顺着眼角缓缓流下：“我是自愿留在大野家的！”
　　智久满脸坚定的道：“不，我们一家人一定要在一起！我不会饶过大野浩志的！”
　　大野夫人吃惊的看着他：“你说什么？”
　　“我一定会打垮他的！”智久眼睛里流露出可怕的目光。
　　“孩子，你说什么傻话！”大野夫人道。
　　“我没有说谎，从小到大我一直发誓要搞垮大野家！都是大野浩志，他抢走了你，害死了我爸爸！”智久愤怒的道。
　　大野夫人吃惊的看着他：“你……你怎么会有这种想法！重次郎的事故是意外，与他无关的！”
　　“就是他！要不是他，我爸爸也不会生活在痛苦之中，他的精神也不会恍惚，更不会发生那起车祸！”智久激动的说道。
　　“智子，这个怎么回事？”村上夫人举着手里的戒指盯着她。
　　“这……”大野夫人看见她手里的戒指面露惊恐之色。
　　“我的戒指怎么会在他身上！”村上夫人皱着眉道。
　　“你胡说，那戒指不是你的，是我妈妈的！”智久咬着牙反驳道：“是我爸爸和我妈妈的定情戒指！”
　　“智子！你是这么跟他说的吗？”村上夫人双眼盯着她。
　　大野夫人看了看智久那双盼望的眼神，又看了看村上夫人那双明亮的眼睛双手捂着嘴抽泣道：“对不起！奈奈子！对不起！这么多年来我好辛苦啊！好几次我都想把真相告诉你，可是……可是每次我……我都开不了口！”
　　看着大野夫人痛苦的样子，美代子心里一阵阵地难受……
　　“没错！这戒指和浩志的戒指是我偷偷拿走的！”大野夫人深深地出了口气。
　　智久就像一个泄了气的皮球一样无力的坐在那里呆呆的看着大野夫人。
　　“你为什么要这么做？而且还要骗他说是他父母的定情戒指！”村上夫人盯着她。
　　“我没有骗他，这就是他亲生父母的定情戒指！”此时的大野夫人仿佛解脱了一般表情似乎轻松了些。
　　“什么？”所有人都吃惊的看着她。
　　“你说什么？”村上夫人激动的抓住她的双臂。
　　“他就是你和浩志的孩子！”大野夫人的语气虽轻但这话却重于千斤。
　　“你说谎！妈妈你一定是怪我才会这么说的对吗？我……我不会再找大野家的麻烦了，你不要抛弃我！”智久摇晃着从床上滚下来。
　　“智久！”樱子赶紧把他扶到床上。
　　“孩子！我没有骗你，奈奈子才是你真正的妈妈，浩志才是你亲生爸爸！”大野夫人看着智久的眼睛道。
　　“不对我姓川原，川原重次郎才是我爸爸！”智久紧攥着拳头道。
　　“孩子，虽然重次郎他喜欢我，可是……可是我们从来没有……没有做过非分的事，我当时心里只有浩志！你确实不是我亲生儿子！”大野夫人眼珠晶莹：“奈奈子，当时在医院父亲他，他为了让浩志对你彻底死心所以暗中安排把你的孩子换走了，然后让医生对你说胎儿在出生之前就已经死了！”
　　“什么？”村上夫人咬着牙。
　　“对不起！对不起！我当时太想得到浩志了所以……所以……”大野夫人满脸泪水的跪在她的面前。
　　“智子！”村上夫人看着跪在面前的大野夫人：“你……”
　　“奈奈子，我对不起你，我欠你的一辈子也还不完，我就在你面前，无论你怎么惩罚我，我都是罪有应得！”大野夫人低下头。
　　“你怎么可以这么做……你怎么可以这么做！”村上夫人双手紧抓住她的衣领。
　　“妈妈！”美代子忙拉开村上夫人：“妈妈，事情都过去了！你就不要再伤心了，现在坏……智久哥哥不是已经找到了吗？”
　　良田也忙挡在自己母亲身前：“我妈妈已经承认错了，她心里一直承受着煎熬，你就原谅她吧！”
　　村上夫人看着跪在地上哭泣的智子心里长叹便俯下身子，良田忙阻止。
　　“良田，你让开！我欠奈奈子的！”大野夫人平静地道。
　　“妈妈！”
　　“让开！”
　　良田无奈只好让开身体，等着奈奈子的惩罚。
　　村上夫人伸出双手把她缓缓搀扶起来……
　　大野夫人满脸泪水的看着她“奈奈子！”
　　村上夫人叹了口气擦了擦她脸上的泪水：“智子，过去的事就让它过去吧！”
　　“智久……智久！你醒醒！”樱子喊道：“快叫医生，智久他昏过去了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 血浓于水
更新时间2010-12-9 19:29:15  字数：2051

　“医生他怎么样了？”村上夫人忙拉住刚出来的医生焦急的问道。
　　“情况很严重，病人的伤口撕裂，出血很严重必须输血，你们谁是病人家属，马上来验血，病人的血型是非常罕见RH阴性－AB型！”医生道。
　　“我是孩子的妈妈！我去！”村上夫人忙到。
　　“那你跟我来吧！”医生带着村上夫人向化验室走去。
　　“妈妈！”美代子拉住村上夫人的手。
　　“怎么了美代子？”村上夫人柔声道。
　　“妈妈我和你一块儿去吧！”美代子咬了咬嘴唇。
　　村上夫人抚摸着她的头发微笑道：“好孩子听妈妈的话，在这里等着！”
　　美代子咬着嘴唇点点头：“好吧！”
　　村上夫人抚摸了两下她的头，转身跟随医生走了。
　　樱子走到美代子身边拉起她的手：“放心夫人她没事的！”
　　“姐姐！”美代子靠在她怀里。
　　“唉！真没想到智久居然是村上夫人的儿子！”樱子深深地感叹道。
　　“是呀！没想到他会是我同母异父的哥哥！”美代子也是感慨世事无常：“昨天还对我百般纠缠的人，今天居然就成了我的哥哥！”
　　美代子抬起头来正看见站在大野夫人身边的良田正呆呆的看着自己，她不禁脸上一红一阵委屈涌上心头“我和良田难道真的注定有缘无分吗？难道妈妈一生的痛苦还要在我身上重演吗？”她不甘心的看了一眼良田，顺子走到良田身边扶住他的胳膊……
　　“他身边已经有顺子了，他还会回到我身边吗？何况顺子那么喜欢他！我为什么要说那句该死的话！良田他一定对我很失望！”美代子暗自神伤，被樱子拉着的手攥的更紧了……
　　“夫人你回来了！”樱子道。
　　美代子赶紧回过头却看见她满脸愁容：“妈妈，你怎么了？”
　　“我……我的血型不合适！”村上夫人看了一眼美代子然后又地下了：“怎么办啊！怎么办！”
　　樱子忙劝导：“夫人你先别急，会有办法的，父母兄弟姐妹都有很大的成功率的！”
　　“对呀！说不定浩志他的血型可以！”村上夫人看到一丝希望。
　　“奈奈子，浩志他前几天刚去欧洲考察，一时回不来的！”大野夫人为难道。
　　“什么？”
　　正在所有人几乎绝望的时候，良田缓缓说道：“让我试试吧！”
　　所有人的目光都看向他，良田叹了口气：“这件事是因我而起的我应该负起责任！你们看着我干嘛？”
　　“对呀！良田是智久同父异母的亲哥哥，他的几率最大，一定行的！”樱子高兴道。
　　良田听到樱子说道“同父异母亲哥哥”眼神里掠过一惊，低着头不知道在想着什么……
　　村上夫人拉住良田：“求求你快救救他吧！”
　　良田看着她伤心的样子，又看了看美代子盼望的眼神点了点头：“我这就去验血！”
　　“良田哥哥！”顺子拉住他。
　　良田拉开她的手笑了笑：“放心我没事！”转身看了美代子一眼朝化验室走去……
　　顺子呆呆的看着良田的背影，美代子走到她的身边拉住她的手，顺子被吓了一跳忙把手收回，却看见美代子面容甜美的看着她，顺子缓缓地把手放了回去拉住美代子的手。
　　几个人都在焦急的等着结果，这结果也许会让一个刚刚找到儿子的母亲伤心，也许会让刚刚等到浪子回头的痴情女孩从新得到心上人的爱，也许会让良心备受谴责的她心里安慰一些，所有人都在等待这个生与死的消息……
　　时间一秒一秒的过去，良田的身影终于出现在走廊里大家都走了过去，看见他严肃的表情大家心里一惊：“怎么样，可以吗？”村上夫人忍不住道。
　　良田看看她，又看看美代子叹了口气：“医生说手术会有危险！”
　　“啊！”美代子和顺子皆是一惊。
　　村上夫人激动的道：“你的意思是你可以！”
　　良田点点头：“手术在半个小时后进行！”
　　“不行！良田哥哥医生说会有危险的，我不许你……”顺子抢步来到他身边紧紧抓住他的胳膊。
　　良田抚了抚她的秀发：“医生只是说不排除有危险的可能，没事的，我的运气没那么差的！”
　　美代子看见顺子对良田的关心心里更加不是滋味，偏过头去不去看他们。
　　“我不许！万一……”顺子眼泪簌簌的流下，话已经说不出来。
　　看见顺子对自己的关心良田感动的把她搂进怀里：“你放心，我一定会好好的回来见你！”
　　顺子还是第一次被良田拥入怀里，而且还是在这么多人面前，更重要的是在美代子的面前，她整个人都瘫软在他怀里，没了半分力气！
　　美代子看见在良田怀里的顺子满脸的红晕，心里也不知是个什么滋味，闭上眼睛拼命地控制自己不要不争气的哭出来……
　　护士把良田推入了手术室，所有人都等在手术室外面，时间一点一滴的过去，大家都在担心里面两兄弟的安危……
　　“怎么还不出来！怎么还不出来！”顺子急的来回走动。
　　美代子走到她身边拉起她的手紧紧地握住，顺子看着美代子也紧紧的握着她的手，此时的她们有着共同的心愿——那就是希望心爱的人一定不要有事。
　　大野夫人也走到村上夫人的身边：“奈奈子，放心吧！血浓于水，孩子们一定不会有事的！”
　　村上夫人眼珠晶莹的点点头，拉着她的手：“智子！”
　　樱子看着两两相挨的两对人，双手紧握放在胸前默默的为心爱的人祈祷……
　　咚咚……门被推开
　　医生从里面走了出来，大家都挤了过去：“医生，手术怎么样？”
　　医生摘下口罩松了口气道：“手术非常成功！”
　　“真的！谢谢！非常感谢！”所有人都高兴道。
　　“不过还要等待排斥期，如果没有发生大的排斥，病人就算没事了！”医生道。
　　“排斥！”村上夫人急道：“不是血型合适吗！为什么还会排斥？”
　　医生解释道：“毕竟不是自己身体本来的血液，外来血液当然会受到排斥！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 再起风波
更新时间2010-12-10 22:17:43  字数：2955

　“奈奈子你去休息一下吧！这里有我！”大野夫人走到她的身边。
　　“是呀，妈妈！你都整整一天都没有吃东西了！”美代子心疼到：“这里就交给我吧！”
　　村上夫人没有说话只是愣愣的盯着昏迷中的智久。
　　美代子紧紧的抓住她的手：“妈妈！我会照顾好他……哥哥的！”
　　村上夫人听到美代子柔柔的一声“哥哥”心里一颤，她抚摸着美代子娇嫩的脸满脸慈祥的看着她。
　　“奈奈子，你要是累倒了等智久醒过来他会伤心的！”大野夫人劝道。
　　“是呀夫人！这里有我和美代子就好了！”樱子看着她苍白的面色关心到。
　　村上夫人看着几个人点点头：“好吧！智久要是醒了你们可一定要通知我！”
　　看着村上夫人离开了美代子深深的叹了口气。
　　“怎么了美代子？”樱子关心道。
　　“妈妈真是太可怜了！”说着她的眼泪不禁缓缓流下。
　　樱子微笑道：“傻丫头！等智久醒了你们兄妹一起好好的照顾她，让她以后的生活充满幸福不就行了吗？”
　　美代子点点头露出两个甜甜酒窝：“我一定不会再让妈妈受到伤害，我一定会让她开开心心的！”
　　“美代子！美代子……”旁边病床上的良田含糊不清的呻吟道。
　　顺子紧紧的拉着他的手：“良田哥哥……”泪水顺着她的脸颊缓缓流下……
　　美代子看着两个人紧紧的咬着嘴唇……
　　“美代子，我有事要对你说！”大野夫人看着美代子道。
　　美代子点点头跟着她走出了病房。
　　“美代子，良田对你的感情难道你感觉不出来？”大野夫人盯着她道。
　　“我……”美代子缓缓低下头。
　　“我不知道你们之间发生了什么事情的，但是误会总有解开的时候，你就不能原谅他吗？”大野夫人眼睛有些湿润：“良田这孩子的脾气我非常清楚，一旦是他认定的事情他就绝对不会回头的，哪怕是粉身碎骨也……”
　　美代子心里一痛：“夫人……我……”
　　“我知道感情不能强求，良田喜欢你！你也喜欢良田！现在你的心里的那道坎是顺子吧！”大野夫人明亮的眼睛看着她。
　　“夫人……”美代子看着她慈祥的面容。
　　“顺子那孩子从小就喜欢良田，可是良田一直把她当做妹妹一样看待！”她叹了口气：“顺子太像我年轻的时候了！”
　　“夫人，这样对顺子是不是太残忍了！”美代子双手紧握。
　　大野夫人微笑的看着她：“你这孩子太善良了！别人都是为了爱情不折手段，而你却不忍心伤害自己的情敌，唉！我想这也正是你深深吸引良田的地方！这也是我和顺子都做不到的！”
　　“夫人……我哪有你说的那么好呀！”美代子红着脸不敢抬头。
　　“我希望你能够再好好考虑考虑！千万不要让自己后悔一辈子！”大野夫人语重心长的道。
　　“良田他醒了！”樱子推开门高兴地道。
　　“啊！”两个人赶紧来到良田的床前，良田脸色苍白全无半点血色。
　　“有没有哪里不舒服？”大野夫人关心的看着她。
　　良田只是两眼死死地盯着美代子，就好像周围只有她一个人一样。
　　美代子被他看得脸上火辣辣的避开他的眼神道：“你要不要吃点东西！”
　　良田也不说话仍是盯着她。
　　顺子看看良田又看了看美代子心里在慢慢的流血，她忙抢过美代子手中的碗，小心翼翼的送入良田的口中，良田慢慢张开嘴，一口一口吃下顺子吹凉的粥，眼睛仍是不离美代子……
　　“失礼乙烯马斯！”一个中年男人走了进来看着顺子道：“大小姐，时间不早了，该回去了！”
　　“你先回去吧！我要留下来照顾良田哥哥！”顺子头也不回的说道。
　　那中年人迟疑了一下为难的道：“大小姐，再不回去老爷会生气的！”
　　顺子大小姐脾气发作道：“我说不回去就不回去！”
　　大野夫人摇了摇头轻抚她的肩膀：“顺子回去吧！”
　　顺子看着大野夫人眼泪在眼圈里打转：“智子阿姨！良田哥哥他这个样子我不放心，你就让我留下来照顾她吧！拜托了！”
　　大野夫人叹了口气没有说话。
　　中年男人摇摇头转身离开了……
　　顺子为良田掩好被子，痴痴的看着他。
　　看着顺子对良田的痴情，美代子刚刚下定的决心又开始动摇了“美代子啊美代子你的心为什么这么软啊！”她握着嘴跑出了病房……
　　出了病房她再也抑制不住内心的感情躲到角落里偷偷地哭了起来：“呜呜……”她越想越伤心“为什么！为什么……为什么！”
　　“anou请问一下，特护病房怎么走？”美代子身边响起一个男孩的声音。
　　美代子赶紧擦了擦眼泪。
　　“请问特护病房怎么走？”那个男孩又提高了声音道。
　　美代子缓缓转过头看见一个带着眼镜的男孩正看着他，美代子呆呆的看着他，他大大的眼睛，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，那副金丝眼镜架在他高挺的鼻子上，要不是他刚才开口询问表明他是男生，美代子绝对会把他和极品美女联系在一起。
　　那男生看见美代子脸上的点点泪痕，也是吃了一惊，那张由于哭过而有些微红的脸点缀着点点水滴胜似樱花初放，那似娇似怒的神情简直勾人心魄，那整齐的贝齿轻轻咬着鲜红的香唇：“居然……居然有这么脱俗的女孩！”
　　美代子被他看得有些不好意思忙低下头，可是他突然伸过手，美代子吓了一跳忙向后退，可是身后就是墙壁，她已无路可退，愣愣的紧靠墙壁双手紧紧的攥着小拳头……
　　那手离自己越来越近，美代子甚至可以感觉到自己的心跳，她随时准备教训这个要对自己轻薄的人。
　　那男生一把抓住美代子打来的小拳头，美代子心都要快跳出来了，他的手指触到她的脸上心里不禁一颤“好滑嫩的肌肤啊！”美代子心里就像被电到了一样，苏苏麻麻的，心里就像有一个不老实的小兔子一样乱蹦，她刚想挣扎可是却看见他的手指上沾着一根头发，美代子这才反应过来原来他是想摘掉粘在自己脸上的一根头发，原来他不是想……美代子脸上通红。
　　那男孩看着她窘迫的样子不禁微笑的看着她，满是玩味的味道。
　　美代子心跳的更快了，她也不知道为什么……
　　“像你这么清新脱俗的女孩子，我怎么可以允许任何东西玷污呢？”男孩优雅的说道。
　　“啊！”美代子的心彻底乱了，她不知道他的话是什么含义，是挑逗还是……
　　“美丽的公主啊，可不可以让我知道你的名字？”男孩那双忧郁的眼神默默注视着她。
　　“我……”美代子紧咬嘴唇看着他，她忽然想起自己的手还被他抓住柔声道：“你……你可不可以把我的手……放开！”
　　男孩优雅一笑：“对不起，我不应该这么失礼！”但是手上仍紧紧的抓住美代子。
　　美代子看见手仍然被他牢牢抓住鼓足勇气道：“我的手腕好痛！”
　　男孩仍是面带微笑：“美丽的公主我只是被你的美丽深深的吸引了！”说着他的手松了松但仍就抓着她。
　　“这人怎么这样？”美代子心里有些生气小嘴高高撅起，偏偏她这个样子容易让人认为她是在撒娇。
　　男孩看见她可爱的样子笑意更浓了：“美丽的公主你还没告诉我你的名字呢？”
　　他摆明就是在调戏自己美代子的倔脾气上来了：“我为什么要告诉你？”
　　看着她生气的样子别有一番风韵男孩也不恼仍笑呵呵的看着她：“你不告诉我，那我就不让你走！”
　　“你……你混蛋！”美代子气到。
　　“混蛋就混蛋了！”男孩满是笑意的道。
　　“你……”美代子面对这样的人物实在是没办法了。
　　“我怎么了？美丽的公主！”男孩缓缓靠近她。
　　美代子心里一惊这人简直比流氓还可恶：“我告诉你！”
　　眼看男孩的嘴就要贴到美代子的脸上了，他微笑着抬起头：“好香啊！”
　　美代子看见她正微笑着看着自己脸上一红低下头：“我叫村上依姐姐！”
　　“村上依姐姐！”男孩重复道。
　　*************************************************************************************************************************************************************
　　GE：明天有事更新可能要晚一些！休息！休息！一会！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 丰崎义满
更新时间2010-12-11 20:21:57  字数：2340

　男孩微笑道：“你以为我是傻瓜吗，那么好骗！公主桑马！骗人……可是会变丑的呦！”他瞥了一眼美代子，那眼神好像能够刺穿美代子内心似的：“尤其是像你这么超凡脱俗、美丽动人的公主桑马！”
　　“啊！”美代子心里一阵紧张不由得惊叫一声，可是她看到他正满脸得意的笑容看着她知道自己被骗了，女孩子都是爱美的，越是漂亮的女孩子就越怕自己变丑，美代子知道自己被骗了白了他一眼心里却道“这人真是坏死了！”嘴上仍是狡辩道：“信不信由你！”
　　“我要是不信呢？”男孩狡黠的道。
　　“反正我……我说的都是实话你要是不信就算了！”美代子装出一副生气的样子：“还不快放开我！”
　　男孩笑了笑缓缓把手放开，美代子握住被他抓过的手腕娇嗔道：“你这人真是的！人家都没见过你，你就抓着人家的手不放！”
　　男孩优雅的笑道：“那我们现在不就算认识了吗？”
　　“谁跟你认识啊！”美代子心里一慌偏过头去。
　　“我都知道你的名字了还不算认识吗？”男孩笑道。
　　“谁说我叫……”美代子刚想反驳却忙捂住嘴“糟糕差点露馅了，这人真是太可恶了！我还是赶紧离开，不要跟他说话免得再被他欺负！”
　　“你叫什么？”男孩略有深意的道。
　　“哼！”美代子跺了一下小脚，转身走开了。
　　“哎！”男孩看见美代子要离开忙到。
　　美代子听到他的声音故意装作没听见头也不回的继续向前走……
　　男孩摇摇头笑道：“难道你就不想知道我的名字吗？”
　　美代子停下了脚步……
　　男孩微笑着看着她的背影……
　　美代子头也不回的说道：“不想！”然后继续向前走。
　　男孩先是一愣然后脸上露出灿烂的笑容看着美代子离去的背影：“真是个可爱的女孩子啊！”
　　美代子走过转角回头看了看见他没有跟过来松了口气靠在墙上，可是心中的小兔子仍旧不老实的跳动着，美代子听着自己的心跳“我这是怎么了！为什么心跳的这么厉害！”她满脸通红耳根发热“美丽的公主桑马！”耳边还不停的出现他的声音，她赶紧摇摇头“我这都是在想些什么！美代子要冷静！要冷静！”可是她越是想要冷静内心却越是不能平静“啊！我完蛋了！”美代子靠着墙壁“这人真讨厌！对了，我在心里骂他这样就可以不让自己胡思乱想了，可是骂什么好呢？”一向是极有修养的美代子想的满头是汗也无非就是“坏蛋！笨蛋！傻瓜！”之类的一点都没有杀伤力的词语！“怎么办？心里越来越不安了！早知道就好好学习一下怎么骂人好了！就不会被这个变态……咦！变态！这个词好！”于是美代子在心里不停地咒骂“变态！死变态！该死的变态！臭变态！变态、变态！……”也不知过了多久她的内心终于平静下来了……美代子松了口气“终于平静下来了，对不起呀！我可是逼不得已才会这么说你的！你可不要怪我！糟糕一提起他，心跳又快了！”美代子痛苦的道，她捂着双颊往回跑。
　　美代子刚要推门进去却听见里面有人说话：“智子阿姨，我来看看良田！”
　　“谢谢你义满！”大野夫人道。
　　“义满？是谁？”美代子奇怪道“管他呢？反正又跟我没关系！”美代子轻轻推开门走了进去。
　　樱子看见美代子回来了忙走过来拉住她：“美代子，你跑哪去了？我们都担心死了！”
　　“我……”美代子不好意思的低下头：“姐姐，对不起！”
　　樱子拉着她的手笑道：“傻丫头！”
　　大家听见美代子回来了，都向她看来……
　　“美丽的公主桑马！我们又见面了！”
　　好熟悉的声音美代子心里一颤，缓缓转过头去看见一张俊俏的脸微笑着看着自己：“是你！”
　　男孩走了过来：“看来我们还真有缘分啊！”
　　美代子有些愣愣的看着他。
　　“你们……认识？”大野夫人好奇道。
　　“是呀！我们认识！对吧！依姐姐桑马？”男孩微笑道。
　　“依姐姐！”樱子看着两个人奇怪道。
　　美代子听到他说道“依姐姐”脸上有些发烫“这个世界还真小啊！”她不禁感概道。
　　“对呀！她的名字不是叫村上依姐姐吗？”男孩满脸天真的道。
　　“村上……依姐姐！”樱子捂着肚子笑了起来。
　　美代子看着他一副天真无邪的样子，莫名其妙的对自己产生一种罪恶感，似乎刚才自己在欺骗一个不懂世事的小盆友一样！她赶紧偏过头去不让大家看见她涨红的脸。
　　男孩就像受到了父母的委屈了一样看着美代子：“公主桑马！你果然是在欺骗我！小心骗人可是要变丑的呦！”
　　大野夫人也不禁捂住嘴笑了起来，她走到男孩身边强忍笑意道：“美代子……美代子她可能是把你当做坏人了，所以才会骗你的！你不要生气啊！”
　　美代子脸上发烧不敢看大家，第一次骗人就被抓了个现行，她真想找个地洞钻进去。
　　“美代子，依姐姐这个名字好像很不错！你还真会起名字！以后我就这么叫你了！”樱子调笑道。
　　“姐姐！”美代子本来就有些不好意思，被樱子这一个玩笑弄得更加不堪，气的她用小手在樱子手上划了一下。
　　屋子里一片欢乐的气氛……
　　男孩微笑着看着美代子：“这回你该告诉我你叫什么了吧？”
　　美代子低着头不敢看他用细如蚊呐的声音说道：“我叫……我叫村上……村上美代子！”
　　男孩笑道：“看来我的外表还不够坏呀！”
　　大家都不解的看着他，美代子也不知道他想说什么偷偷的用余光看着他。
　　男孩摇头一笑：“至少你刚才对我说的姓氏是真的呀！”
　　大家听到他的解释不禁捂嘴笑了起来，是呀！谁会骗人取假名字却用真姓氏啊！也就是美代子这样没骗过人的小白才会干出这种事来！
　　美代子听出他这是在赤裸裸的挑逗自己，她咬着嘴唇瞪着水汪汪的大眼睛看着他。
　　男孩看着美代子不禁一愣，此时的美代子脸蛋羞红又带着几分薄怒，水汪汪的大眼睛一动不动的盯着他，说不出的妩媚动人！
　　“哥哥！”顺子走到男孩身边道：“你怎么会见过美代子的？”
　　“哥哥！”美代子吃惊的看着男孩。
　　男孩看见美代子一脸吃惊的样子笑道：“你还不知道我的名字吧！”
　　美代子看见他满脸得意的样子，气的偏过头去装作一副不感兴趣的样子。
　　男孩看见美代子一副小可爱的样子反倒觉得更加有趣：“我叫丰崎义满，是顺子的哥哥！”
　　“丰崎义满！”美代子道。
　　GE：“童鞋！你哪个单位的？看人家小说不推荐、不收藏、也不评论！你当我这是三无产品吗？我找你们领导去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 有其妹 必有其兄
更新时间2010-12-12 22:37:42  字数：3123

　顺子看了看美代子扭捏的样子，又瞧了瞧哥哥春风得意的神情瞬间就明白了心里不禁想到“要是撮合他们两个那良田哥哥岂不就……嗯！让美代子当我嫂子总比跟我抢良田要好得多！”
　　“美代子！美代子！”良田虚弱的看着她。
　　美代子看着良田嘴唇全无半点血色正死死地盯着她，心里一痛赶紧走到他的床边：“良田，你要说什么？”
　　良田缓缓抬起手抚摸着她的脸。
　　美代子心里一颤，一股电流从他指尖传入自己的脸上……
　　义满吃惊的看着眼前的两个人……
　　顺子看见哥哥惊奇的眼神忙到：“哥，你还不知道吧！良田和美代子是兄妹！”
　　“兄妹？”义满更是吃惊。
　　其他几人也是不解的看着顺子，不知道她葫芦里卖的是什么药！
　　顺子看了一眼两个人心里一阵酸酸的感觉：“美代子是良田同父异母哥哥的妹妹！也就是他的妹妹！”顺子言外之意就是在警示美代子。
　　其他人听顺子说的是事实，也就没有在说什么。
　　美代子听到顺子的话却心头一痛，她曾经说过把良田交给顺子，顺子现在说她和良田是“兄妹”就是在提醒她，既然已经放弃良田了以后你们就当是兄妹吧！
　　义满点点头：“原来是这样啊！”他转过身看见旁边床上还躺着一位二十出头的年轻人：“这位是？”
　　“哦！他就是良田和美代子的哥哥！”顺子道。
　　“美代子的哥哥？”义满看着昏迷不醒的智久。
　　“对了，哥！你还没说你和美代子是怎么认识的呢？”顺子对哥哥撒娇道。
　　义满看了一眼美代子满脸笑意的道：“这个吗……”
　　美代子心里一阵紧张，她可不想被人知道自己刚才简直就是被他调戏了……
　　义满看着美代子耳朵根都红了笑道：“保密！”
　　顺子假装生气道：“哼！有什么可保密的！你可不知道美代子在我们学校非常受欢迎，追她的男生都排到北海道去了！”她眨着大眼睛大有深意的看着他：“你可要努力了，千万别让别人抢走了！”
　　义满好奇的看着自己的妹妹，奇怪到平时娇生惯养的大小姐今天怎么突然热心的当起辛勤的红娘来了，他不答应也不否认，只是满脸笑意的看着美代子。
　　旁边的大野夫人和樱子看见义满的样子就已经明白了他的心意，不禁叹道：“这兄妹两人啊！”
　　美代子听到顺子有意在撮合自己和义满脸上有些发烧，忙站起身走到樱子身边：“姐姐，我有些累了想先回家，哥哥他就先拜托给你了！”
　　樱子看见她满脸的害羞知道她感觉有点尴尬点点头道：“你放心，我会照顾好智久的！”
　　大野夫人也朝她点点头：“美代子这里你就放心吧！我们会照顾好他的！”
　　美代子看着她感激道：“谢谢夫人！”
　　“我送你回去吧！”义满来到美代子面前。
　　美代子看了他一眼，本来美代子就是想躲他，没想到他会提出来要送自己。
　　“是呀！正好我哥哥也要回去，就让他送你吧！”顺子忙到。
　　“怎么？还怕我卖了你吗？公主桑马！”义满看见美代子满脸的为难笑道。
　　美代子看着他满脸的笑意小脾气上来了，看你得意的样子我还怕你不成她咬住嘴唇点点头。
　　义满向大野夫人道：“智子阿姨，那我就先走了！”
　　大野夫人微笑着点点头：“谢谢你来看良田！”
　　义满又向樱子点头示意，樱子也点点头回礼……
　　两个人便走出了病房，出了病房后美代子便刻意的与他保持一段距离，义满看到美代子的举动便摇摇头笑道：“我有那么可怕吗？”
　　美代子就像看外星生物一样看着他也不说话。
　　义满看着她大眼睛不停地转动：“你是不是见到陌生人都是这个样子？”
　　美代子仍是不理他，低着头看着脚下的路。
　　义满一点都不生气笑道：“你以前是不是受到过什么伤害，所以……”
　　美代子心里气到“这坏人真讨厌，你才受过伤害呢？”
　　义满继续说道：“所以给你心里造成过什么阴影？”
　　“你才有心里阴影呢！”美代子瞪着大眼睛道。
　　义满笑道：“我还以为你一直会不跟我说话呢？”
　　“啊！我又着了他的道了！”美代子气呼呼的看着他“我这是怎么了，为什么每次见他都失了分寸！这人真可恶！”
　　义满就像一只斗胜了的公鸡挺着胸脯看着她
　　“哼！”美代子偏过头去不去看他。
　　“公主桑马！有男朋友了吗？”义满笑道：“像你这么美丽的公主，一定会找到最优秀的白马王子……哦不！骑白马的不一定就是王子！那黑马王子你愿意吗……”
　　美代子捂着耳朵跑下楼……
　　义满看着她的样子摇头笑道：“小姑娘还真有趣！每天要是都能和她这样说说闹闹那该多好啊！”
　　义满走下楼却看见美代子正站在那里：“怎么了？”
　　美代子故意不看他。
　　“你不说那也没关系！反正时间我有的是！再说了能和你这么漂亮的美女在一起晒晒太阳是多么惬意的事情啊！”义满满脸享受的看着太阳。
　　美代子攥紧小拳头“这人的无赖要是天下第二，那就没有天下第一了！”她咬了咬嘴唇：“哪辆车是你的？”
　　义满微笑道：“公主桑马，我问你一个问题好不好？”
　　“想问就问，又没人拦着你！”美代子没好气的道。
　　“你……究竟是喜欢白马王子还是黑马王子？”义满眨了眨眼睛。
　　美代子心里一乱“这个问题我还真没想过……究竟是哪个呢？呀！这坏人！我差点……”美代子忙到：“都不喜欢！”
　　“真的！”义满狡猾的看着她。
　　“我骗你干什么？”美代子瞪了他一眼。
　　“很好！”义满微笑道。
　　“这人有毛病啊！我两个都不喜欢，你好什么啊！”美代子心里小小的鄙视了一下他。
　　义满指着眼前的那辆火红色的法拉利说道：“那就请允许红马王子来护送我们美丽的公主桑马！”
　　美代子呆呆的看着他心里气到“看来又被他耍了！”她撅起小嘴道：“我再也不跟你说话了！”
　　“那就请生气的公主桑马上车吧！”义满打开车门做出一个优雅的请的动作。
　　美代子走到他身边跺了一下脚：“哼！”然后坐到座位上。
　　义满关上门上了车微笑看着美代子：“你刚才说再也不跟我说话了！”
　　美代子看向车外不理他。
　　义满笑道：“我敢打赌你一定会和我说话的！”
　　美代子看了他一眼，那水汪汪的大眼睛就好像在说“你做梦！”
　　义满道：“我们打赌怎么样？哦，我差点忘了你一说话就算输了！没关系我白送你一句话！怎么样？哎！我这个人可是很大度的别用这种眼神看着我好不好！”
　　美代子微笑看着他心里道“想骗本小姐，你再修炼几年吧！”
　　义满道：“你不说话那我就决定了！要是你输了就罚你……”
　　美代子紧张的看着他。
　　“就罚你亲我一下！怎没样？”义满笑道。
　　“你……”美代子赶紧咬住嘴唇，不让自己出声音，她愤愤的瞪着义满。
　　“你的眼神好怕人呀！”义满装作害怕的样子道：“要是我输了……就再也不会纠缠你，怎没样？”
　　美代子听到他会用不纠缠自己做砝码，心里一动何不借这个机会甩开他，我想他应该不会是不认账的人，再说就算他不认账我也可以名正言顺的远离这坏人，想到这里她用力的点了点头！
　　义满就像奸计得逞了似的满脸高兴道：“你已经点头答应了，要说话算数的！骗人的话可是要变丑的呦！”
　　美代子听到他说“骗人会变丑”脸上不禁一红想起自己刚才曾经骗过他一次“这人真讨厌，抓住人家的小辫子就不放！反正这回我是稳赢的！这回千万别让我抓住你的把柄！哼！”
　　“我也不耍赖，比赛时间就定在这回家的这段路上，怎么样？”义满眨眨眼。
　　美代子心道“这还差不多，还算你有良心！”对他的印象也有了些改善，她便点点头。
　　“那好！我宣布比赛开始！”义满道。
　　美代子偏过头看向窗外，说也奇怪从开始到现在好半天时间坏人居然没跟自己说过一句话，就好像车子里只有美代子一个人一样“难道……难道他良心发现了，要改邪归正！”美代子不禁看向义满，见他正信心满满的看着自己。
　　她赶紧偏过头去“又在笑！你以为你很有把握吗？任你怎么说我是绝对不会搭话的！等着输吧！”美代子甚至都在想象着他输了后痛苦的表情“一定很好笑！”她不禁笑了出来……又过了半天坏人仍旧没有说话，美代子心里高兴到“我赢定了！咦！”她突然发现似乎有些不对劲！过了这么长时间了车子……车子居然停在原地不动……
　　美代子赶紧看着义满他仍旧信心满满的看着自己，美代子刚想开口问却又控制住自己，她指了指车子又指了指外面。
　　义满微笑道：“你是想问车子为什么没动？”
　　美代子点点头。
　　义满笑道：“你又没告诉我你要去哪里？我怎么走？”
　　美代子感觉自己被骗了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 愿赌服输
更新时间2010-12-13 20:15:41  字数：2170

　“喂！你要去哪里呀！我们总不能在这呆一辈子吧！我当然是很愿意的就不知道公主桑马你意下如何呀！”义满得意的笑道。
　　美代子有苦说不出只好打掉牙往肚子里咽“又被他……可恶！可恶！可恶！”她刚要推门下车可是车门纹丝不动，她转过头怨恨的看着义满。
　　义满故作吃惊的看着她，用教育小孩子的语气说道：“车子行驶起来是很危险的，不把车门锁好的话会受伤的！”
　　“哼！”美代子忽闪着大眼睛。
　　“这一声‘哼！’我可不可以理解为你认输了？”义满调笑道。
　　美代子心理一惊“这人真无耻！”
　　义满舔了舔嘴唇缓缓探过头来。
　　美代子看见他的脸渐渐在靠近自己，心理怦怦直跳双手紧紧捂着香唇……
　　义满看到她滑稽的样子笑的眼泪都出来了：“你怕什么，我又不能吃了你！好，我再让你一次，谁让我的心肠这么好呢？眼神那么激动干嘛！这点小事不用这么感激我的！”
　　美代子大眼睛死死地瞪着他“这人的无耻已经达到登峰造极的水准了！”她伸出纤细的小手。
　　义满看见她嫩白的小手放在自己的面前笑道：“干嘛？难道要我亲吻你？”
　　美代子鼻子差点没被气歪了“我手心向上是管你要钥匙，你居然说的出口，看来还真是不折不扣的色胚！”
　　还没等她反应过来，义满已经“遵从她的要求”俯下头亲吻她的玉手……
　　“这家伙还真是说得出做得到啊！”美代子完全没有想到他会来真的，心里一惊心跳瞬间加速，一股苏苏麻麻的电流从指间传来……
　　“啪！”一声清脆的巴掌义满捂着脸颊愤怒的看着她：“你干嘛！不是你要我亲你吗？”
　　美代子也不知自己哪来的力气，她痴痴的看着自己的两只手，一只是被他亲过的手又酥又麻，另一只手是教训过他的又酸又麻，她又看了看义满脸上鲜红的五指山“下手是不是有点太重了！哼，活该！谁让他那么坏了！看他下次还敢不敢欺负我！”看到义满痛苦的表情她的心又软下来了“下次还是轻点好了！”
　　义满揉了揉受伤的脸道：“喂！我可是靠这张脸吃饭的！你得赔我？”
　　“陪你？”美代子瞪着大眼睛警惕的看着他。
　　义满看见美代子满脸警示的看着他气道：“干嘛那样看着我！我可是受害者！你打完了人就不负责任了！还讲不讲道理？”
　　“道理！跟你讲道理太阳都可以从西边出来了！”美代子伸出手不屑的看着他。
　　义满看见她的手又伸了过来吃惊道：“还来？你当我是傻瓜吗？被打一次还不够！”可是他又笑道：“刚才没有做好保护措施，所以出了点事故，不过这次……”他快速抓住美代子另一只手，就要亲美代子伸出的手。
　　美代子一惊赶紧收回伸出的手，刚要开口骂人她马上控制住自己，不行不能说话！她强忍住自己的怒火，等情绪平静下来便做出用钥匙开门的动作，然后又缓缓伸出手。
　　义满似乎明白了她的意思微笑道：“原来你是想要钥匙啊！”
　　美代子赶紧点点头，水汪汪的大眼睛求助的看着他。
　　义满看见她无助的眼神心里一颤“哎呀！我差点被她那多情的眼神给骗了，小姑娘果然不简单！”他无耻的抓着美代子的手微笑道：“你怎么不早说呢！我又不是那么不好说话的人！你要是说出来，我还能不给你吗？”
　　美代子强忍怒火露出两个醉人的酒窝看着他心里却恨得牙痒痒“要是我刚才就说出来，那我还用得着要钥匙吗？哪来的那么多废话，快给我钥匙！”
　　“哼！想诱惑我！”义满笑道：“钥匙在我手里，只要你说出来我就给你！如果你不说的话，那就……”
　　美代子虎着脸看着他。
　　义满微笑道：“那就来抢啊！”他一只手抓着美代子另一只手高高的举起钥匙。
　　美代子还没受到过这样的气她的小脾气发作“抢就抢！”她伸出手臂却怎么也够不到，何况她另一只手还被他紧紧的抓住，气得她小脚乱踢，嘴里还发出“哼！嗯！哎！”等声音！。
　　义满满脸笑容的看着她的各种小动作，拿着钥匙的手仍旧是高高抬起。
　　美代子看见他满脸得意的样子心中就有气，她忘记了自己还在车子里，刚要站起身去抢钥匙，头就重重的撞到车顶，痛得她一下子没站稳身子一倾倒在义满怀里，两个人皆是一惊，美代子用小拳头在他胸口重重捶打了一下……
　　义满一把搂住美代子，另一只手仍旧紧紧抓住美代子的手，他俯下头如愿吻住了美代子的香唇，美代子一只手被他抓住，身体又被他紧紧抱住，如同任人宰割的羔羊，她不停地捶打他，义满根本就不理会她无力的反抗，全心的享受着那沁人心脾的感觉！美代子虽然嘴被堵住可是仍旧不老实的发出声音“啊！嗯……”
　　“啊！”义满推开她捂着嘴唇愤怒的看着她。
　　美代子嘴唇上沾着鲜红的血液，她泪珠在眼圈打转呆呆的看着义满。
　　义满看了看手指上的鲜血又看着美代子哀怨的眼神：“你属狗的！”
　　美代子没有说话而是顺手捡起身边的东西砸了过去：“嗯！”
　　义满一把接住，他看了一眼手里的东西顿时笑了起来。
　　美代子看见他笑的是那么开心气道：“你笑什么？”泪珠顺着脸颊缓缓流下。
　　义满举起手里的东西：“你看看你仍的是什么？”
　　美代子看见她手里的东西顿时呆在那里，那被她砸向义满的东西正是刚才自己想要抢夺的钥匙。
　　“公主桑马！你可是输了！”义满满脸得意的道。
　　“你混蛋！”美代子骂道。
　　“我怎么混蛋了？”义满微笑道。
　　“你……你……”美代子心里积攒的委屈一起涌上心头泪如泉涌。
　　义满双手扶住她的脸：“我的公主！愿赌服输！你可不要耍赖，你答应过输了要亲我的！对了这回可不许咬我，我嘴都被你咬破了！”
　　美代子用手推开他的双手，小拳头攥的紧紧的：“混蛋！混蛋！混蛋……”用力的捶打着他。
　　义满满脸笑容的看着惩罚自己的美代子，他双手用力抱过她：“惩罚够了吧！这回该轮到我享受胜利的果实了吧！”他缓缓俯下头继续享受着刚才偷香的快乐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 刚出狼窝又入虎口
更新时间2010-12-14 21:57:10  字数：2056

　“放开我……嗯！”美代子嘴里含糊不清的喊道，小拳头拼命捶打着义满的身体。
　　义满完全沉浸在她那诱人的双唇上，也不知过了多久他才松开手缓缓抬起头……
　　美代子赶紧从他身上爬起来双眼怨恨的看着他。
　　义满看着她满脸的愤怒语气平和的道：“你不要这个样子，我是喜欢你才会亲你的！喜欢的人之间亲亲嘴是很正常的事吗！”
　　美代子冷笑道：“喜欢的人之间！哈哈……”
　　义满表情认真的看着她：“我喜欢你！你也喜欢我！我们之间就是恋人啊！”
　　美代子冷冷的看着他：“让我喜欢你做梦吧！”
　　义满双手扶住她的肩：“我是真的很喜欢你！从见你的第一面起我就深深的爱上你了！”
　　“你就死了这条心吧！”美代子推开他的双手：“我是不会喜欢你的！”
　　“为什么？难道你有心上人了？”义满急道。
　　美代子想到良田心里一痛，自己和良田还能从归于好吗？豪门多恩怨啊！他要是平常人家的孩子那该多好啊！
　　义满看到美代子心事重重地样子就明白了：“你是不是喜欢良田？”
　　美代子心里一惊，不去理他。
　　义满叹了口气：“顺子从小就喜欢良田，两家人都知道，我爸爸和良田的爸爸一直想让两家关系更进一步，所以他们暗中早已把婚事定了下来。”他看了一眼美代子摇头笑道：“商人之间，政治世家之间都是这样的，他们的婚姻往往还要承载着家族的使命！”
　　美代子愣愣的看着他……
　　义满微笑着看着她：“怎么样？很伤心吧！我看你还是长痛不如短痛，忘了他吧！”
　　“我的事用不着你管！”美代子咬着牙道，虽然嘴上不说但她心里早已清楚义满说的是实话，这正是她与良田之间永远越不过去的鸿沟！
　　义满看到她心里有些动摇继续说道：“还不知道吧！不知道是谁接二连三的让大野家蒙受损失，似乎这个人跟大野家有深仇大恨，每次都想至大野家于死地，要不是我父亲一直在后面支持大野家早就完蛋了！”他眼睛紧盯着美代子：“现在的大野家可以说已经成为丰崎家族的附庸了，只要我父亲不高兴那大野家一定就会完蛋！我父亲最疼爱我妹妹了，顺子她那么喜欢良田，你认为她会让良田和你在一起吗？”
　　美代子彻底绝望了，顺子是绝对不会放弃良田的，良田他会为了自己抛弃家族不顾吗？就算他为了自己放弃家族，那他也一定会内心不安的！她沉沉的叹了口气“为了他也为了我，长痛不如短痛！”
　　义满抚摸着美代子的脸：“公主桑马！要是良田敢和我抢你，我保证，曾经盛极一时的大野家族一定会成为历史的！”
　　“你……你不许伤害他！”美代子水汪汪的眼睛紧紧的盯着他。
　　义满微笑道：“良田和大野家的命运就掌握在你的手里了！”
　　美代子用乞求的眼光看着他：“你要我怎么做？”
　　“我要你做我丰崎家的儿媳妇！做我丰崎义满未来的妻子！”义满一字一句的道。
　　美代子无力的看着他，她是那么的无助，命运的安排使她卷入这豪门恩怨之中，她只是一个注定要被牺牲的人。
　　义满缓缓探过头来，这次美代子没有反抗而是乖乖的任他摆布，她缓缓闭上眼睛，眼泪止不住的往下流“良田对不起，我们终究注定有缘无分！”义满的舌头撬开她的贝齿给她一个法兰西式的湿吻……
　　美代子的心突然释然了，现在一切对她来说都无所谓了，她缓缓睁开眼睛，余光看见一个熟悉的身影站在车外正愣愣的看着她，那身影……是大野先生！
　　美代子忙推开义满，义满奇怪的看着她见她尴尬的看向车外他忙看过去，是浩志叔叔！他打开车门下了车：“浩志叔叔！”
　　大野先生脸色有些难看的看着他，美代子赶紧走了出来：“大野先生！”
　　“美代子！”
　　美代子看见大野先生身后站着村上夫人：“妈妈！”
　　村上夫人走了过来看了看义满，对美代子说道：“你们……”
　　美代子低着头紧咬嘴唇“刚才的一幕一定被他们看到了！”
　　“妈妈？”义满惊奇的看着村上夫人，他来到村上夫人面前：“夫人您好！我叫丰崎义满！”
　　“你是……顺子的哥哥！”村上夫人吃惊的看着他。
　　“顺子正是家妹！”义满道。
　　“妈妈！你们……怎么来了？”美代子结结巴巴的道。
　　“智子打电话说智久发高烧！”村上夫人急道。
　　“什么？哥哥他！”几个人忙来到病房。
　　“智久他怎么样了？”村上夫人忙走到床边。
　　“从刚才开始就一直发高烧，医生说这是身体发生严重的排斥反应！”智子急道。
　　大野先生也忙来到床边：“智久！你一定要坚持住！爸爸……爸爸还没好好补偿你呢！”
　　“浩志！奈奈子！对不起！真的对不起！”大野夫人满脸悔恨的道。
　　“樱子……樱子！”昏迷中的智久含糊的喊道。
　　樱子赶紧抓住智久的手：“智久，你一定不会有事的！一定……”
　　“快看！他的心跳好乱啊！”
　　智久的心电图一会高一会低，有时几乎静止成一条直线，把大家都吓坏了：“快叫医生！”
　　就在大家慌乱之时良田从床上下来走到智久的床边表情严肃的道：“就这样认输了吗？你就这样轻易地被打败了吗？”他双手紧紧抓住智久的肩膀剧烈摇晃到：“你不是说要和我抢吗？起来啊！你起来啊！你这个懦夫！就这样轻易地被打败，你不配做大野家的子孙！”
　　大家看见良田激动的抓住智久，都忙阻止他：“良田，你快放手！”
　　“你们都闪开！”良田大吼一声：“我要骂醒他！起来！你把大家都伤害了，然后就想一走了之，你这个懦夫！混蛋！不许死！我们之间的事还没完呢！啊……呜！哥哥……哥哥！”
　　医生忙把良田拉开：“病人情况很不稳定，请大家到外面等着！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 智久醒了
更新时间2010-12-15 19:02:59  字数：2235

　“智久一定不会有事的！”樱子焦急的来回走动。
　　“浩志！奈奈子！”大野夫人神情决绝的看着他们：“如果……如果智久他……他要是……我会给你们一个交代的！”她抓着村上夫人的手：“奈奈子，良田就拜托给你照顾了！”
　　“智子！你说什么傻话呢！”村上夫人紧紧的抓住她的手。
　　“我……我真的很对不起你们！”大野夫人满脸悔恨的道。
　　“好了！我都说过了这不是你的错！”村上夫人为她擦干泪水。
　　“智子！有件事我想了很久……”大野先生缓缓说道。
　　大野夫人身子一颤面色惨然的看着他。
　　大野先生叹了口气：“我们之间这么多年打也打了、闹也闹了！我承认我心里始终忘不了奈奈子！”他看了一眼村上夫人继续说道：“十几年来我一直在想我们的婚姻该怎么进行下去……无论你做错什么你都是良田的妈妈，你是爱这个家的！你所做的一切都是维护这个脆弱家庭继续走下去，其实在我心里一直想对你说……”
　　大野夫人凄惨的看着他“该来的迟早是要来的，我做了这么可恶的是，浩志他不原谅我也是应该的，这一切都是我咎由自取，怪不得别人！”想到这里她心里到坦然了，她静静地等待着自己一直深爱的人对自己最后的审判……
　　“我一直想对你说……对不起！真的很对不起！”大野先生向她深深的鞠躬。
　　大野夫人强忍眼泪扶起他：“浩志！一切都是我自愿的，我不怪你！其实更应该说对不起的是我！对不起！”她的泪水再也控制不住如泉涌般顺着脸颊滑下：“都是我从中破坏，你才会和奈奈子一直那么痛苦！以前良田还小！你怕他会不理解，会让他心灵受到伤害，我都知道，现在他长大了会分辨是非了，我想他会尊重你的选择的……”
　　“智子！”大野先生眼睛湿润：“你……”
　　大野夫人笑了笑：“你们不用顾及我了，其实你们早就应该在一起了，我已经知足了！”
　　“智子！我和浩志已经不可能了！你不要胡思乱想！其实，浩志他还是很爱你的！”村上夫人拉住她道。
　　“奈奈子，你不用安慰我了，其实我心里非常清楚，浩志他从来就没有喜欢过我！”大野夫人叹了口气。
　　“智子！以前我确实非常恨你！可是人是有感情的动物，虽然我总是以各种借口躲着你，可是我们毕竟是夫妻，你对我、对良田、对这个家！我都看在眼里，你为我们付出的太多太多，你为这个家付出的太多太多了！我发现……我居然渐渐地喜欢你了！也许是我当时还不能够接受这个现实！也许……也许我还恨你、讨厌你让我无法面对自己真正的感情！可是……可是事实就是事实，现在我喜欢的人是你！是那个为我大野浩志付出自己青春的你，是那个为我生儿育女的你！智子我们好好的过日子吧！我一定让你以后的人生幸福的！我会加倍补偿你的！”
　　大野夫人呆呆的看着他眼泪已经止不住了她扑到他坏了：“浩志！我……呜呜……”
　　“好了……好了！孩子们都看着呢！”大野先生道。
　　“看就看，有什么不好意思的！”大野夫人似是撒娇的道。
　　美代子走到村上夫人身边紧紧的抓住她的手，村上夫人看着她微笑着点点头母女两人紧紧的挨着……
　　病房的门缓缓打开医生走了出来，大家忙道：“情况怎么样了？”
　　医生擦了擦额头的汗道：“请大家放心，病人已经脱离危险，等他醒过来就没事了！”
　　“那危险期……”
　　“排斥反应已经结束，病人的回复良好！”医生道。
　　“谢谢！十分感谢！”
　　大家听到智久没事都很高兴，大野夫人忙推开大野先生的怀抱：“你真是的！孩子们都看着呢！都老夫老妻的了！多难为情啊！”
　　大野先生没有说话只是无奈的笑了笑。
　　大家看着大野夫人窘迫的样子都是心照不宣，纷纷走进了病房，良田已经坐在智久的床边静静的看着他。
　　“良田哥哥，你怎么下床了！”顺子赶紧来到他身边。
　　良田看到美代子在人群中，他目不转睛的看着她。
　　美代子早已注意到良田在看着自己，她想起义满对自己说过的话“大野家的命运就掌握在你的手上了，如果良田敢和我抢你我一定会让曾经辉煌一时的大野家成为历史的……”她强忍住自己不去看他。
　　良田看到美代子的冷淡不禁一愣，他还以为她还在生自己的气所以也没太在意，等自己的伤养好了在向她好好的道歉，她一定会原谅自己的！
　　美代子故意与良田保持一定的距离，义满突然来到她的身边，不经意间拉起了她的手，美代子赶紧甩开他的手，用余光看了一眼良田，见他并没有看到，稍稍松了口气，水汪汪的大眼睛狠狠地瞪了义满一眼。
　　义满看到她生气的样子反而笑意更浓了，他现在是特别喜欢逗这个可爱的小姑娘，仿佛她的一颦一笑都会让他无限的陶醉！
　　美代子看到义满满脸的笑容知道他是故意在良田面前挑逗自己，所以离他远远地，大眼睛就像防色狼一样防着他！
　　看到美代子的样子，义满忍不住笑了出来。
　　“哥！你笑什么？”顺子看见哥哥着看着美代子傻笑。
　　美代子心里一惊红着脸低头想道“也不知这人脸皮怎么长的，真是……真是坏死了！”她翻遍自己的语言数据库也只找到“坏死了！”这个她认为最恶毒的词语。
　　义满看见美代子低着头小脸通红捂住嘴笑道：“没笑什么！”
　　顺子看了看哥哥，又看了看美代子点点头“我明白了！”她也没再说什么。
　　大家都在等待智久醒来，所以也没多想什么……气氛一时沉闷下来，时间一点一点过去。
　　“智子！你们先回去休息吧！你都一天没有休息了！”村上夫人关心到。
　　“我没事！我想看着智久醒来！”大野夫人道。
　　村上夫人看了看大家见大家都没有回去的意思便点点头。
　　“水！水！”智久缓缓说道。
　　樱子端着水细心的扶起他喂他喝水。
　　智久缓缓睁开眼睛，他看见大家都在关心的看着他，情绪有些激动，被刚喝的水呛到！
　　樱子赶紧拍了拍他的背：“智久你没事吧！”
　　智久看了看大野夫人又看了看村上夫人：“妈妈！”
　　村上夫人心里一颤泪水不禁缓缓流下……
　　大野夫人把她推到智久面前：“你们母子好好聊聊吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 孤男寡女
更新时间2010-12-16 20:28:03  字数：3477

　“妈妈！我……我终于找到你了！”智久挣扎着要起来。
　　“孩子！”村上夫人赶紧按住他，她紧紧的抱住智久：“孩子这次我一定再也不会放开你了！再也不要失去你了！”
　　“妈妈！我一定会照顾好你的，没有人可以再分开我们了！没有人！”智久紧紧的扶助村上夫人。
　　美代子来到两人身边柔声道：“妈妈！哥哥他刚醒，身体还很虚弱，我们让他多休息一会吧！”
　　村上夫人忙擦了擦眼泪：“智久你先休息一会，妈妈就在身边陪着你哪也不去！”
　　智久面容疲惫的点点头。
　　大野夫人看了看大家：“智久已经没事了，我们大家先回去吧！”
　　“樱子你先和美代子回家吧！今天你也累坏了！智久这里我来照顾！”村上夫人感激的看着她。
　　樱子脸上一红微笑道：“夫人那我就先走了！”
　　“这孩子！还叫夫人，奈奈子这么好的儿媳妇要是错过了，你可得后悔一辈子呦！”大野夫人笑道。
　　樱子听到大野夫人的话脸上发烧双颊通红不敢抬头看她，眼睛盯着地上心里却是异常的紧张，她几乎可以听到自己的心跳了……
　　村上夫人微笑着看着她：“樱子这孩子确实是难得的好孩子，我要是不答应的话……”
　　樱子心里一颤，两手攥的紧紧的，她努力地控制住自己的情绪……
　　“那我可不是成了棒打鸳鸯的恶婆婆了！智久还不得恨死我呀！”村上夫人笑道。
　　樱子那受伤的心一下子又活了过来，眼泪不争气的从眼角滑落……
　　“现在的问题不是我同不同意，而是……”村上夫人故意道。
　　樱子那放下的心又悬了起来，她提着耳朵仔细的听着……
　　“而是樱子远不愿意做我的儿媳妇！”村上夫人拉住樱子的手慈祥的道：“樱子……你愿意吗？”
　　樱子那脆弱的心已经经受不了这么大起大落的刺激了，她捂住嘴不停地抽泣……
　　大野夫人忙到：“樱子快说呀，你到底愿不愿意呀！”
　　樱子努力地控制着自己情绪拼命地点头……
　　大野夫人高兴地看着村上夫人：“恭喜你了奈奈子！”
　　村上夫人看着她还是一副小孩子的性子摇头笑道：“智子这么多年了你一点都没变，你还是那副孩子性子！”
　　“你也没变呀！”大野夫人眨眨眼道：“还是那么漂亮！”
　　美代子来到樱子身边满脸顽皮的道：“哎！我以后是该叫你姐姐好呢！还是……叫你嫂子好呢？”
　　“小丫头！调笑起我来了！”樱子看到她满脸笑意作势就要打她。
　　美代子赶紧躲开边跑还边喊：“妈妈你看看她还没过门就欺负我，以后在家里我就要受气了！”
　　樱子被美代子一喊脸上红得发烫，跺着脚狠狠地瞪着她。
　　大家看见樱子两人天真的样子不禁会心一笑。
　　美代子看到樱子窘迫的样子心里乐开了花，得意忘形之际忽然撞上了什么东西软软的好像是人，她赶紧抬头却看见自己撞进了义满的怀里，他正满脸笑容的看着自己，美代子像触电了一样赶紧离开他温暖的胸膛满脸的不自然。
　　樱子看到美代子的囧样不禁笑道：“让你笑话我！”
　　“好了时间不早了大家都回去休息吧！”大野先生道。
　　大野夫人看了看顺子见她还一步不离的在良田的身边摇摇头笑道：“顺子！我们回去吧！你也累了一天了！”
　　村上夫人也拉着顺子：“是呀，良田这里我会照顾好的，你就放心吧！”
　　顺子回过头看了看良田见他向自己点头便道：“好吧！良田哥哥我明天再来照顾你！”
　　大家纷纷走出了医院，美代子故意离义满远远的，义满看见她天真的样子摇头一笑：“我送你们回去吧！”
　　美代子故意躲到樱子身后没有答话。
　　樱子朝他笑了笑道：“我看你还是和顺子一起吧，我和美代子坐大野夫人的车回去，这样大家都顺路！”
　　顺子忙走过来：“樱子姐姐，我今天想住在智子阿姨家，明天可以一起去看良田哥哥！”她对义满说道：“哥，我今天就不回家了，你跟爸爸说一声！”说着还给他使了个眼色。
　　义满向妹妹会意一笑道：“你去吧！我会跟爸爸解释的！”
　　顺子拉着樱子的手：“姐姐不如你也和我一起住在智子阿姨家吧！我们明天可以一起来啊！再说哥哥他的车只能乘坐两个人，我们四个正好可以坐一个车！怎么样？”
　　樱子看着义满的红色双人跑车，确实也坐不下三个人，她便点点头：“好吧！”
　　美代子本不想和义满一个车，可是她又没有充足的理由反对，只好不舍的看着樱子被顺子拉走。
　　顺子她们的车缓缓开动，停车场只剩下美代子和义满两人，义满优雅的拉起她的手：“我的公主，请允许我送你回家吧！”
　　“你的奸计都得逞了还在我面前装好人！”美代子便要挣脱气道：“你放开我！”
　　义满微笑道：“公主桑马，你觉不觉的今天良田的身体恢复的特别号！”
　　美代子心里一紧他这是在拿良田要挟自己，她虽然心里不愿意可是为了良田她便不再反抗了任由他拉着自己的手。
　　美代子坐在车子上突然想起白天自己也是在这部车子里被义满……她不禁脸上有些发烫。
　　“哎！你想什么呢？这么专心？”义满瞥了一眼道。
　　“没……没想什么？”美代子赶紧偏过头不让他看见。
　　美代子看着窗外美丽的景色不禁柔柔的道：“好美的夜色！”
　　“不如我带你四处转转？”义满道。
　　“不好！快送我回家！”美代子冷冷的道。
　　“真的！”义满道。
　　“啰嗦！”美代子怒道。
　　“那好！坐稳了！”义满忽然狡黠一笑，紧踩油门，车子就像一匹脱缰的野马一样在公路上奔驰，好在现在不是车流高峰，街道上车子不是很多。
　　“你干什么？”美代子看见车子像发了疯一样在道路上狂飙心里一阵紧张。
　　“我想快一点送你回家呀！”义满故意装作无辜的样子。
　　“你……你开慢一点好不好！”美代子语气软了下来。
　　“不好！”义满道。
　　“这样会出危险的！”美代子尽量让自己的语气温柔一些。
　　“你是在关心我！”义满微笑道。
　　“我……”美代子心里一紧她也不知道自己是不是在关心他……
　　义满满脸得意的道：“只要你叫我一声义满哥哥，我就把车速降下来！”
　　“你……”美代子忽闪着大眼睛看着他：“哼！”
　　义满微微一笑把车速又提高了一档，美代子的心都要跳出来了，可她仍然倔强的不开口。
　　车速还在提升，忽然在对面突然驶来一辆对向的车，由于车速太快刹车已经来不及，眼看就要撞上了，美代子闭上眼睛叫道：“义满哥哥！”
　　义满赶紧向左打方向盘，车子一偏贴着对面的车驶过，右侧的倒车镜被撞掉，义满紧踩刹车车子划出一道弧线停在路边。
　　美代子缓缓睁开眼睛，她看见义满旁边的倒车镜被撞掉，心里不禁一阵后怕，小拳头紧攥着，拼命捶打着他：“你知不知道刚才有多危险！你差点没命了！你这个混蛋！你差点没命了……呜呜……”
　　义满满脸笑容的看着她：“你明明就是非常关心我，我真的非常开心！”
　　“让你开心！让你开心！我打死你！我打死你！”美代子小拳头拼命地惩罚着他，刚才在生死一刻义满选择了把美代子保护起来把自己让给对面冲过来的车，美代子心里对他深深的感动……
　　义满双手扶住她的脸，神情吻住了她的香唇，这一次美代子没有放抗而是不自觉的迎合着他，也不知过了多久，义满才心满意足的放开她，美代子捂住自己的嘴唇“我这是怎么了？我……居然……”
　　车子缓缓开动，车子里面的气氛却是异常沉闷，一项擅长言辞的义满却出奇的安静，静的美代子都有点不适应了。
　　车子缓缓停住“我到了！谢……刚才谢谢你！”美代子有些不自然的道。
　　“刚才都是因为我你才会有危险的，你……你居然还谢我！”义满吃惊的看着她。
　　“虽然事情是你引起的，但是……但是你不顾自己的安危，救……救我，我还是非常感谢你的！”美代子忽闪着大眼睛道。
　　义满深深的叹了口气……
　　美代子不解的看着他：“你怎么了？”
　　义满满脸沉重的看着她，伸出手在她滑嫩的脸上轻轻捏了一下：“你真是个小妖精啊！我越来越喜欢你了！怎么办啊！”
　　“你才是妖精呢？”美代子白了他一眼。
　　“对！你说的没错我就是妖精！我是专吃像你这么漂亮的公主的妖精！”义满做了个鬼脸道。
　　美代子看到他的样子不禁捂着小嘴笑了起来。
　　义满看到她笑的样子不禁一愣，她笑的是那么纯洁仿佛还带着点天真，义满的心更加坚定了，就算与全世界的人为敌也要得到她！他笑道：“你刚才叫我什么来着？我没听清可不可以在叫一次！”
　　美代子小脸通红：“我什么也没叫呀！”
　　“真的？”义满狡黠的道。
　　“真的！一定是你听错了！”美代子眼神闪烁不敢看他。
　　“那好，我在把车开回去，再确认一下是不是我听错了，不过这次我可不敢保证还能躲过大货车或是公交车什么的！”说着义满就要开动车子。
　　美代子一惊：“义满哥哥！”
　　“对了！刚才就是这个声音！以后你可要经常喊呦！要不然我说不定会再去马路上去确认一下！”义满笑道。
　　美代子赶紧推开门下车往屋子里跑去，义满也赶紧下车跟在她身后。
　　美代子推开房间的门，靠在门上心里怦怦直跳她告诉自己“美代子要冷静！要冷静！”好不容易心情稍稍平静了，自己房间的门却响起敲门的声音，美代子鼓足勇气问道：“谁呀？”
　　“义满哥哥！”义满说道。
　　美代子心里一惊：“你……你怎么还没走？”
　　“你一个人在家我不放心！”义满道。
　　“没事的！你快回去吧！”美代子忙到。
　　义满微笑道：“我留下来保护你吧！”
　　“啊！你还是回去吧！我们孤男寡女的这么晚了会不好的！”美代子紧紧靠着门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 红马王子
更新时间2010-12-17 17:34:25  字数：1646

　美代子等了半天没见回答便以为义满已经走了，她慢慢的走到床边双臂环抱双腿坐在床上，静！周围的一切静的可怕！她的内心不禁有些害怕起来……她的双臂报的紧紧的内心却无比的害怕“现在哥哥已经找到了！妈妈……她……她会不会不再向以前那样爱我了……一定会的！他们分开那么多年妈妈一定会加倍的补偿他的！”她内心不禁有些小小的失落“妈妈不再向以前那样关心我……而良田哥哥！”她想到良田心里不禁一痛“为什么？为什么？”此时的她感到无比的孤单，周围静的几乎可以听到自己的心跳美代子的眼泪不知为何缓缓地流下：“我害怕！我不想一个人！”
　　“小妹妹你害怕吗？没关系！有哥哥陪着你呢！”义满在门外微笑道。
　　美代子心里一惊：“你没走？”
　　“我要是走了我的公主桑马害怕了怎么办！”义满道。
　　“谁说我害怕了！我……我没事！我不想见你你走吧！”美代子嘴硬道。
　　“好，那我可真走了！到时候可不要再喊‘我害怕！我不想一个人！’了”义满学着她的口气道。
　　美代子顺手拿起身边的枕头砸向房门：“哼！真讨厌！”
　　义满听到房门被什么东西撞到了还伴随美代子的那娇滴滴的声音摇头笑道：“难道我说的不是事实吗？”
　　美代子脸一红又拿起身边的玩偶砸了过去，玩偶刚出手她发现不对，那玩偶是她最喜欢的初音玩偶，她每天都抱着这个布娃娃入睡，她看着初音砰地一声撞在门上又重重的摔在地上，赶紧跑下床心疼的把它捡了起来，拍了拍它身上的尘土：“对不起呀！我不是故意的！”说着将它紧紧抱在怀里。
　　门外传来义满的声音：“没关系，我接受你的道歉！”
　　美代子气的小脚在门上狠狠踢了一脚：“我没说你！”
　　“什么？不是我！”义满疑惑道：“那你在和谁说话？”
　　美代子小嘴一撅：“你管不着！”
　　“该不会是你房间里闹鬼了吧！”义满故意道。
　　美代子本来胆子就小一听他说有鬼吓了一跳：“啊！”她赶紧跑到床上用被子把自己裹得严严的。
　　义满听到她的声音摇头一笑“女孩子就是胆小！”他故意提高了声音：“我给你讲一个故事啊！从前有一个小姑娘自己独自在家，夜深人静的时候突然她听到有什么人敲门，小姑娘壮着胆子缓缓打开了门……美代子你猜她看到了什么？”
　　美代子本就有些害怕偏这坏人还讲这么吓人的鬼故事，她紧紧抱着人偶捂着耳朵，可是这人实在太坏故意讲的那么大声美代子无奈捂着耳朵大喊：“我不听！我不听！”
　　义满得意的笑道：“真不想听？”
　　“不听！”美代子心里把这坏人恨得牙痒痒。
　　“咦！你明明听的清清楚楚的吗！让我想想她究竟看到了什么了？”义满故意掉她胃口：“这个故事我听了很久我得好好想想她看见的那人长得模样？”
　　“不许你讲出来！”美代子把头深深的埋到被子里就像受到惊吓的鸵鸟一样把头埋入沙土里屁股撅的老高。
　　义满故意道：“我这个人有个坏毛病就是讲故事一定要讲完，不然我就会觉得很失败，他好像长着长长地毛发……”
　　“不要再讲了！”美代子喊道。
　　“哦！不对我讲错了，对不起呀！那人骑着的马是长着长长地毛发的！”义满忍不住笑道：“要不然我从讲吧！”
　　“不用了！”美代子忙到。
　　“那好，那我就遵从公主桑马的话继续讲完，她打开门看到……看到一个骑着白马的王子正站在门外！”义满继续道：“王子说道‘美丽的公主呀！我迷路了可不可以让我留宿一晚呢？’你猜公主是怎么回答的？”
　　美代子听到他把鬼故事讲成了爱情童话心里稍稍放松了一些心里却起到“这人真坏就爱作弄我！”她没好气的道：“当然说，我不喜欢白马王子请你离开！”
　　“呀！”义满满脸吃惊道：“原来你听过这个故事啊！”
　　美代子奇怪道：“我哪里听过！还不是刚听你讲！”
　　“那就奇怪了！你明明知道结果了呀！”义满笑道。
　　“什么？”美代子没想到自己的气话竟然猜中了可她仍是不服输的道：“你骗人？”
　　“我没骗你小姑娘就是这么说的不过她还说了一句‘我不喜欢白马王子，因为我喜欢的是骑着红马的王子！’”义满满脸笑意的道。
　　“呀！”美代子知道自己又被他骗了，气道：“你坏死了！”
　　义满忽然敲了敲门道：“美丽的公主啊！你愿不愿意红马王子陪伴在你的身边！”
　　“啊！”美代子心里乱了……
　　GE：“突然有事，腐败去，如果回来早的话！10：:30还会继续更新！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 你们在干什么！
更新时间2010-12-18 20:12:23  字数：3282

　“我……你让我一个人好好静一静好不好！”美代子不知道自己该怎么办。
　　“好……我不逼你！我就在门外守着，你要是害怕了就喊我！”义满道。
　　美代子躺在被子里小声道：“混蛋，你对我这么好干什么？”她不知道自己对他究竟是恨是爱“自己和良田已经是不可能了不如……哎呀！美代子你乱想什么呀！”她赶紧控制住自己可怕的想法，周围又恢复了寂静，美代子紧抱住玩偶“怎么一点声音也没有啊，他是不是已经走了？”她从床上爬起来悄悄来到门前，把耳朵紧紧贴在门上，仔细的听着外面的声音，外面依然是寂静无声，偶尔会有几声猫头鹰的叫声，美代子听了好久也没有义满的声音她轻轻叹了口气：“唉！看来他也是在骗我，说什么在外面守着我，都是骗人的假话！晚上天气这么凉，他在家里都是娇生惯养的大少爷，怎么会受得了这样的苦呢！”她不由得摇摇头有些自嘲的笑道，可是心里有一种冲动想要打开门看看，虽然她知道自己这是在自欺欺人，可是没办法，女孩都是这样！她轻轻推开房门，月光铺撒进来，今晚的月亮很圆也很亮，她被天上那圆圆的银盘深深吸引住“好美啊！”她光着小脚丫坐在走廊上出神的望着那引人无限向往的地方，忽然身后视乎有声音，那声音很微弱若不是晚上周外一片寂静她根本听不到，那声音很有规律，美代子心里有些害怕！她不敢回头也不敢去想，可是越是想控制越不由自主的想到那些可怕的画面，她心里不禁气道：“都怪那可恶的人，非要讲什么鬼故事，要是让我再见到他，我一定要他好看！”她紧咬嘴唇缓缓站起身子，虽然心里紧张可是只有回到屋子里才是最安全的，美代子鼓足勇气，一步一步缓缓向后退，她尽量让自己的动作轻缓，一步、两步、三步、她还没有看见那可怕的东西，美代子心中暗喜，自己越来越接近房间，胆子渐渐地大了起来，感觉自己马上就要走进房间忽然脚下踢到了什么东西软软的，她心里一惊差点叫出声音，她赶紧捂住嘴，心脏剧烈的跳动着，她不知道自己碰到了什么东西，正在自己紧张的要命的时候……
　　“顺子，别闹！我今天好累呀！让我再多睡一会！”一个熟悉的声音传入她的耳朵。
　　美代子平静了一下心情缓缓转过身子，她呆呆的愣住了，义满靠着墙壁沉沉的睡着了，他的头侧歪着口水流的老长，不时还动动嘴吧那已经被风吹凉的口水咽了回去。
　　看着他那傻傻的样子，美代子想笑却怎么也笑不出来，此时的她心里满是感动“这个傻瓜会着凉的！要不我把他叫起来吧！不行……”她又想起义满满脸无赖的样子“要是他醒了以后不走，非要进我的房间怎么办？哼！这人生的一副文静的脸却有一身花花公子的习气，实在是可恶，也不知有多少女孩被他这张极具欺骗性的脸给骗了！”美代子俯下身子仔细的端详着他。
　　义满突然开口道：“美代子，我好喜欢你！”
　　“呀！”她被义满的梦话吓了一跳，美代子缓缓从地上爬起，见义满依然睡得很熟，便赶紧跑进房间，她紧紧的靠着房门，耳边却总是回响着“美代子，我好喜欢你！”要说人的话是最没有可信度的，因为他们可以为了一些不为人知的秘密而违背良心说出任何的话，但是梦话却是最纯真的，它完全是你在毫无意识的情况下表达出你内心最最真挚的感情的，白天的时候义满已经对美代子说出了一大堆的赞美之词，可是她知道那只不过是他为了达到内心不为人知的目的手段，可是刚才那句话则不同，他完完全全放下了自己的伪装，这一句足以顶上平时的上千句“我要不要叫醒他，这样下去他会着凉的！”美代子把自己的被子抱了出来，悄悄地为他盖在身上！看着他由于冷身子缩成了一团，美代子心里无比的心疼，也许这是出于朋友之间的关心……
　　“阿嚏！”义满着凉了。
　　美代子打开了房门外面天气很好，阳光射在身上暖暖的“早上好！”美代子微笑道。
　　“早上好！”义满伸了个懒腰，他突然发现自己身上披着一床被子，被子上传来淡淡的体香，显然这是美代子的被子：“好香啊！”他用鼻子贴在被子上嗅了嗅。
　　美代子看到他猥亵的样子心里气道“刚对你的印象好一点，你就又回到老样子了，真是死性不改！”
　　义满微笑道：“这是你的被子吧！怪不得我觉得身上这么暖和呢！这可是充满爱的被子呀！”
　　美代子嘴一撅：“才不是呢！可能……可能是哪个天上的天使看见的傻傻的在这里受冻可怜你给你盖上的，关我什么事？”
　　“真的不是你？”义满满脸笑容的道。
　　“不是！你冻死谁管？”美代子嘴硬道：“我昨天晚上可是睡得很香呀，屋子里好暖和！我才懒得出来呢！”
　　义满看见她两个大大的熊猫眼笑道：“你昨天睡得很好？那你那黑眼圈怎么回事？明明就是担心我而整晚就没睡！”
　　美代子被他说中表情有些不自然道：“谁说我担心你了，想的美！”
　　“那好，既然你说这被子不是你的，那我就收藏了，哎！也不知是哪位天使心肠这么好，不想某些人，铁石心肠！”义满故意道。
　　“你！”美代子刚要发作可是是自己不承认的，她只好把怒气又忍了回去，跟这人斗嘴她从来就没得到过便宜，美代子恨不得把他咬死！
　　“哎，这么珍贵的东西我要带回去好好的研究研究！这可是天上的东西，我们这不好买！你说怎么用好呢？这被子这么香那位天使一定很漂亮，要是用这被子做点有意思的事情……嘿嘿！”义满满脸坏笑。
　　美代子浑身鸡皮疙瘩：“你……不许你带走！”
　　“为什么？这可是我的东西！我想怎么样就怎么样！我爱怎么样就怎么样！我高兴怎么样就怎么样！”义满调笑道：“每天搂着这么香的被子睡觉，仿佛自己就在抱着这被子的主人一样！生活真是太美好了！”
　　“你……你变态！”美代子气道。
　　“你骂我干嘛？这是我的东西呀！”义满故意气她道。
　　“谁说这是你的了，这是我……我们家的！”美代子一激动差点说漏嘴了。
　　“咦！不对呀，我刚才可是问过你了！你说这不是你的！怎么……”义满笑道。
　　“这……这被子在我们家出现的……就是我的！”美代子提高嗓门道。
　　“哦！在你们家出现的就是你的！好霸道呀！那……我还出现在你们家里呢！那我可不可以理解为，我也是你的呀！不过，公主桑马我可是很愿意为你效劳的呀！”义满微笑道。
　　美代子刚想反驳就被他的话噎了回去，大眼睛毫不示弱的瞪着他：“想你这样的讨厌鬼，我才懒得要呢！”
　　“喂！请你不要人身攻击好不好！”义满满脸委屈的道：“你理屈词穷就要人身攻击呀，也太不可爱了吧！”
　　“我没有理屈词穷！是你蛮不讲理！”美代子不讲理道。
　　“好了！我也不跟你斗嘴了，反正我要把天使给我的礼物带回去好好的‘保管’起来！”他故意强调“保管”两个字。
　　美代子一想起他刚才说的恶心的举动忙道：“你给我放下！”说着忙上前去抢。
　　“不给！”义满紧紧抱住被子。
　　两个人你拉我抢各不相让，忽然美代子脚下一空，重重的摔倒了，但她手中还紧紧的拽着被子的一角，义满被她的惯性一拉，没来得及反应也被拉到，可是他却没有摔疼，而是身下压着一个软软的躯体，美代子脸颊滚烫的看着他怒道：“你赶紧起来！”
　　义满见这种好机会怎肯放过忙痛苦的道：“哎呀！我的脚扭到了，好痛啊！”吃豆腐的机会不是经常有的，义满秉承“胆大、心细、脸皮厚！”三大作战方针坚持不懈的贯彻执行到泡妞大业中，他紧紧的趴在美代子的身上，虽然两个人中间隔着一层被子，可是他还是真切的感受到了美代子的酥胸，是那么的富有弹性……
　　“混蛋！快起来！”美代子知道他是故意的，可是自己的力气实在是推不动他，只好不停地咒骂着他出气，好在她知道家里只有她们两个人，自己的囧样不至于被人看到，可是这也正是她担心的：“要是他兽性大发……”美代子心里一阵阵地害怕“色狼！色鬼！色魔！”
　　义满不理会她的愤怒，双手扶住她的头，俯下头吻住了她的嘴……
　　“美代子！”忽然有人从外面走了进来，美代子心里一惊，可她心里又一阵激动“真是救星啊！”她真不知道义满会做出什么事情，早知如此就不和他抢了！真是一失足成千古恨啊！
　　“你们！”顺子看着自己哥哥和美代子的样子吃了一惊。
　　义满听到声音赶紧从她身上爬起，当他看到来的人是自己的妹妹，轻轻地松了口气：“顺子！你怎么来了！”
　　“你们……哦！”顺子控制了一下自己的情绪：“奈奈子阿姨说要把智久哥哥接回来，让我们在美代子家里等着，所以我和樱子姐姐就先来了！”
　　“什么？姐姐也来了！”美代子赶紧整理一下衣服忙站起身来。
　　“美……代子！”樱子走进来看见美代子头发凌乱衣衫不整还抱着被子，她又看了看义满：“你们……在……在干什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 邀请
更新时间2010-12-19 20:05:04  字数：2638

　“我们……我们！”美代子吱吱呜呜半天也不知该怎么解释好。
　　义满笑道：“樱子小姐，你可千万不要误会呀！”他看了看美代子见她怒气冲冲的看着自己仍旧笑容满面道：“我希望你可千万不要往坏处想啊！我倒是我所谓，美代子她是女孩子，对她的伤害可是很大的！我对她完全是出于真心的爱慕和喜欢！只要她不同意我是不会强迫她的！”
　　樱子显然是被义满这番别有用心的话给迷惑住了她走到美代子面前为她理了理凌乱的头发低声道：“我找你有话说！”说着便把她拉近了屋子。
　　美代子听到他这番话谁然总觉得怪怪的可是她却找不出是哪里不对，她索性警告的瞪了他一眼却见他仍是得意的看着自己心里气道：“哼！”转身随着樱子走进房间。
　　樱子关上门眼睛紧紧盯着美代子：“你跟我说实话！是不是喜欢上他了？”
　　“什么？”美代子一惊忙到：“不是的，你不要听他瞎说！
　　“美代子，我总觉得这个人一副花花公子的习气！你可千万不要被他玩弄啊！”樱子语重心长的说道。
　　“姐姐！你不知道这人坏死了！他……”美代子看见樱子一脸紧张的看着自己。
　　“他怎么你了？”樱子忙到。
　　“他昨晚讲鬼故事吓我！”美代子愤愤的道。
　　“什么？他昨晚没走？你们……”樱子不知该怎么说出口。
　　“姐姐！你别误会！他昨晚睡在外面的，我怕他使坏就把他关在外面了！”美代子看见樱子误会了忙道。
　　“啊！还好！还好！我昨天在大野夫人家里就有点后悔，我不该把你一个人留在家里的！”樱子满脸歉意的道。
　　“姐姐，我知道你不好拂了顺子的好意，没关系反正也没发生什么事情！”美代子安慰道。
　　“你呀！”樱子轻轻捏了一下她的脸蛋：“永远对人都是那么好，小心吃亏！”
　　美代子甜甜的笑道：“姐姐放心！我对坏人可绝对不会心软的！”
　　樱子道：“你说他昨天晚上在外面守了一个晚上？”
　　“嗯！”美代子点点头：“昨天他就睡在外面，我担心他着凉，便给他批了一床被子，早上我要取回他不给我们便抢了起来，所以就……”
　　“你是说你们倒在一起，是意外？”樱子看了看她怀里抱着的被子。
　　美代子点点头：“姐姐你可千万不要听他胡说！”
　　“没想到这个平时娇生惯养的大少爷居然可以吃得了这样的苦，昨晚可是很冷呀，我半夜都被冻醒了，不得不关上窗子！”
　　“是呀！所以我才会给他披上被子的！”说着她便把怀里的被子放下。
　　“对了！你和良田打算怎么办？”樱子缓缓地道。
　　美代子一想到良田便心里一痛：“还能怎么办？做普通朋友吧！”
　　“为什么？是不是因为我？”樱子扶住她的肩膀：“是不是良田不想让你和我在一起？”
　　“姐姐！”美代子吃惊的看着她。
　　“我知道良田他对我的印象很坏！他那天怒气冲冲的要杀死我！呵呵……我并不是要怪他！也许向他这样的大少爷都会不屑我这样的女人吧！”樱子苦笑道：“这也怪不得他！美代子，我希望你能追求自己的幸福，千万不要因为我而耽误自己的一生，这样我也会一辈子良心不安的，你知道吗！”
　　看着她双颊滑落的两道泪痕美代子的泪水也阵阵的涌上心头：“姐姐不是的，我们之间注定有缘无分的！”
　　“到底是什么原因，你说呀！事情都是可以解决的，你快说出来大家想办法啊！”樱子道。
　　美代子看着她的眼睛：“姐姐，你就不要再问了！这件事无论如何都改变不了的！”
　　樱子怜惜的抱着她：“你为什么总是这样什么事都自己憋在心里，什么事都自己一个人扛着，你这个样子大家都很担心你！”
　　美代子擦了擦眼泪笑道：“我不是一个人，我有妈妈、有你呀！你们一直关心我爱护我！”
　　“唉！”樱子实在拿她没有办法只好不再说什么。
　　“美代子！”外面传来村上夫人的声音。
　　“是妈妈！她们回来了！”美代子拉着樱子向外走去。
　　村上夫人扶着智久走进院子，智久虽然还很虚弱但是脸上已经不那么苍白了，嘴唇还有淡淡的血色，樱子赶紧走过去扶住他。
　　“樱子！这一段时间我真的很对不起你！”智久歉意的看着樱子：“让我好好的照顾你吧！”
　　“樱子姐姐！哥哥他这是在向你求婚呢？”美代子微笑道。
　　“小丫头！”樱子瞪了她一眼满脸幸福的看着智久：“等你养好了伤在照顾我吧，现在应该我照顾你！”
　　智久笑了笑：“看来命运还对我不错，让我遇到了你！樱子，谢谢你！”
　　樱子满脸羞红：“好了，我先扶你坐下！”
　　智久深深的吸了口气：“我可以一个人走，你们不用扶着我！”
　　“可……”樱子看见村上夫人朝她点头便没有再说什么缓缓放开扶住他的手。
　　智久缓缓走到美代子面前：“对不起！美代子，我真的没有想到你会是我同母异父的妹妹，我居然那样对你，我真的很后悔！”说着他深深的向她鞠躬致歉。
　　美代子吃惊的看着他忙把他扶起：“过去的就不要再提了！以后我们就是一家人了！”
　　智久坚定的道：“我一定会尽到做哥哥的责任的！我一定不会再让人欺负你！”
　　“哥哥！”美代子感动的看着他。
　　“好了，误会都解开了，大家以后就好好的生活吧！”村上夫人走了过来。
　　智久的房间被安排到村上夫人的旁边，和美代子的房间一左一右对称在两边，大家都各自找了个地方坐下，美代子发现良田一直在看着自己，她心里有些矛盾，忙移了移身子让顺子的身体挡住他的视线。
　　顺子见状忙道：“美代子，昨天谢谢你照顾我哥哥！”
　　“没……没什么！”美代子道。
　　“要不是你把被子让给他，他一定会着凉的，我当然要谢谢你了！”顺子故意道。
　　美代子看了一眼义满，显然是他告诉顺子的，义满一脸无辜的看着她，她红着脸没有回答，这种事情越解释反而越糟糕！
　　村上夫人皱着眉看着美代子：“你们昨天？”
　　美代子看到她眼神有些担心忙道：“妈妈，昨天义满他送我回来车坏了所以就借宿了一宿，哦！他整晚都守在房间外面，我怕他着凉就给他拿了一床被子，就是这样！”
　　村上夫人朝义满点了点头道：“义满谢谢你照顾我们家美代子！”
　　“夫人客气了！”义满彬彬有礼的道，完全和在美代子面前宛如两个人，要是没有亲眼见过完全不会把两个他联系起来。
　　村上夫人看见义满说话做事非常有礼数，认为他也不会做出什么出格的事情便就没在说什么！
　　美代子看见义满的样子简直哭笑不得，要不是她亲眼见到义满的花花公子的品行她绝对会被他的外表给迷惑，这人难道学过表演！
　　大野夫人道：“奈奈子，智久需要休息，我们就不打扰了！”良田和顺子也起身要回去。
　　“那好吧！智子有时间一定要过来我们在好好聊聊！”村上夫人起身相送。
　　顺子突然走到村上夫人的面前：“奈奈子阿姨，我想请美代子周末到我家玩好吗？”
　　村上夫人看了一眼美代子微笑道：“这个我做不了主，你还是问问美代子吧！”
　　顺子走到美代子身边拉起她的手：“美代子我想邀请你去我家可以吗？”
　　美代子本想拒绝可是顺子好像看出她的心思忙到：“家里总是我自己我好想找个人说说话啊！”
　　“好吧！我会去的！”美代子点点头。
　　“那说定了！我来接你！”顺子高兴道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 我哥哥刚走
更新时间2010-12-20 20:32:34  字数：2167

　送走了大野一家村上夫人拉着樱子道“樱子呀！以后你就住在家里吧！我听智久说你们是在孤儿院认识的，真是苦了你了！等智久的身体养好了我们就给你们举行婚礼！”
　　“夫人！我……”樱子看了看她又看了看智久，见智久满脸的笑容看着她脸上一红点点头。
　　“姐姐！太好了这样我就可以天天见到你了！是吧嫂子！”美代子调皮的看着她。
　　村上夫人看见她的样子不禁笑道：“小丫头！我有事找你！”她转身对智久说道：“你先休息一下！”
　　美代子朝樱子眨了眨眼随着村上夫人来到自己的房间：“妈妈，什么事呀？”
　　村上夫人坐在床边看着她的眼睛缓缓说道：“你和良田的事情！”
　　美代子刚才还炯炯有神的大眼睛一下子暗淡下来。
　　“你们难道一辈子就想这样！你还想重复我和浩志的错误！”村上夫人深深的叹了口气。
　　“我们……我们不合适！还是……还是做普通朋友吧！”美代子想到义满的威胁坚强的道。
　　“为什么？你们不是一直都很喜欢对方吗，就因为这点误会就……就这样无可挽回了？”村上夫人道。
　　“没有……没有为什么！我对良田只有普通朋友之间的感情了！妈妈，这件事情以后不要再提了！”美代子紧咬嘴唇。
　　看着她村上夫人仿佛看到了年轻时候的自己：“唉！你的性格太像我年轻的时候了。”
　　“谁让我是你的女儿呢！”美代子朝她笑了笑。
　　村上夫人摇摇头道：“事情都结束了，明天你去上学去吧！”
　　“嗯！”美代子点点头。
　　晚上，美代子翻来覆去却怎么也睡不着她不知道明天良田会不会也去上学，如果遇到他该怎么办？是要转身走开还是……唉！她把被子向上拽了拽将自己盖住，披着温暖的被子她忽然想起义满，他那一脸无赖的样子清晰地浮现在眼前“哎呀！怎么想起他来了，睡觉……睡觉……”
　　“早上好！”
　　“早上好！”美代子和大家打着招呼。
　　高桥看见美代子吃惊的道：“美代子你来了！”
　　“早上好！”美代子坐到位置上。
　　高桥忙回过头：“你知道这家天学校到处都在传，说良田先辈因为你和川原老师发生冲突！”
　　美代子无奈的笑了笑：“事情都过去了就不要再说了！”
　　顺子缓缓地走了进来她看见美代子正在和高桥说着什么便走了过去：“早上好！”
　　“早上好！”美代子微笑着道。
　　高桥看了看美代子又瞧了瞧顺子两个人的关系似乎出奇的好。
　　“你今天也来上学了！”美代子微笑道。
　　顺子理了理滑落到脸上的秀发：“良田哥哥要来上学说以我就和他一起来了！”
　　“什么？良田也来了！”美代子脸上有些惊慌。
　　“美代子你怎么了？”顺子看到她的脸色难看忙到。
　　“啊！没什么？可能是昨天晚上没有睡好！”美代子忙到。
　　“哦！你要注意身体！要上课了我会到座位了！”顺子转身离开了。
　　等她走远高桥低声道：“美代子，你们好像关系很好？”
　　美代子微笑道：“其实顺子她人很好！”
　　“看来这几天，你还发生了不少事情呀！”高桥道。
　　美代子叹了口气：“是呀！是发生了很多事呀！”
　　“你给我讲讲好不好！”高桥拿出一副看肥皂剧的架势。
　　美代子看见她的样子忙到：“老师来了！”
　　高桥忙坐好，藤野老师见到美代子来了朝她点点头。
　　良田忽然走了进来，美代子心里一慌把头扭向窗外，可是良田站在她的身边：“我找你有事！”
　　美代子心里一惊装作没有听见。
　　“我找你有事！你要是不出来，我就在这里等！”良田道。
　　美代子没有办法只好站起身跟着他走出了教室。
　　良田拉住她的手，美代子忙向周围看了看，现在是上课时间走廊里没有人，两个人又是站在一个隐蔽的角落里，美代子便没有反抗柔柔的道：“你要说什么？”
　　良田紧紧的抓住她的手道：“美代子我们和好吧！我向你认错！对不起！是我错了！我再也不反对你和樱子了！”
　　美代子忙把手挣脱出来：“良田……我……我们还是做好朋友吧！”
　　良田吃了一惊忙道：“为什么？我们之间的误会解释清楚了，是我错了我也向你道歉了，你还想让我怎么样？”
　　美代子为难道：“不是……不是因为你……是我……是我的问题！”
　　“你怎么了？”良田关心到。
　　“我觉得我们之间还是不合适！”美代子道。
　　“怎么会不合适呢？”良田扶住她紧紧的盯着她的双眼。
　　美代子本来就有些心虚不敢看他的眼睛赶紧推开他：“我对不起你，请你以后不要再来找我了！”说完转身便跑了出去。
　　良田看着她的背影愣愣的站在那里……
　　放学时美代子一个人飘荡在校园里，她也不知道自己这样做对不对！
　　“美代子！”顺子跑了过来：“一个人！我们一起走吧！”
　　美代子点点头。
　　两个人默默的走在小路上，顺子看见她满脸失落的样子也不知该说些什么好，试了几次都没有说出来！
　　“顺子！”
　　“哥哥！”
　　美代子赶紧抬头果然是义满，她本想和顺子告辞可义满笑呵呵的走了过来：“美代子！你也在啊！”
　　顺子忙到：“对了，哥！我差点忘了良田哥哥说他有事找我，你就先回去不用等我了！”
　　“那好吧！”义满道。
　　“对了哥，美代子回家正好顺路你送她回去吧！”顺子道。
　　义满点点头：“美代子，我送你回去吧！”
　　“不用……”她突然看到良田向她们走过来心想“长痛不如短痛，不如我借着机会让良田死心吧！”她朝义满甜甜一笑：“谢谢你！如果不麻烦的话！”
　　义满愣了一下：“噢！不麻烦！愿意效劳！”说着他打开车门，美代子这才注意到这是一辆黄色跑车，车标上是一头双角向前顶的蛮牛，她愣了愣缓缓坐上了车子，义满关上车门回头向顺子眨了眨眼睛，便走进车子。
　　良田看见美代子坐在黄色车子里，不禁一愣他忙快步走了过去，可是车子已经开动，只有顺子站在那里看着远去的车子……
　　“顺子！”良田忙道：“那是谁的车子？”
　　“良田哥哥！我哥哥他刚走！”顺子道。
　　“什么？”良田吃惊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 生日宴会
更新时间2010-12-21 22:17:16  字数：3127

　美代子看着后视镜中的良田渐渐远去，泪水缓缓地流下……
　　义满淡淡的道：“哭吧！哭出来就好受了！”
　　“这下你满意了吧！”美代子紧紧攥住拳头。
　　“美代子！我承认我利用良田来要挟你有点卑鄙，可是我也是为了你好！我太了解顺子了，她是绝对不会让良田和你在一起的，她得不到的她也绝对不会让别人得到！如果我不这样做那顺子她将来也会这样做的！到那时对我们四个人都很痛苦！”义满表情严肃的道。
　　美代子愣愣的看着他，她还是头一次看到他满脸的严肃：“可是……可是感情是不可以强求的！”
　　义满叹了口气：“以前的顺子也许会相信你这句话，可是当她看到浩志叔叔对智子阿姨在医院里的心里话，她的心就更加坚定了！她曾对我说过她也要像智子阿姨那样让良田慢慢的爱上自己！”
　　“哈哈……”美代子苦笑着：“顺子她还真是对良田用情之深啊！”
　　“他们是从小一起长大的，顺子一直的愿望就是做良田的妻子！”义满道。
　　“停车！”美代子：“我叫你停车！”
　　义满道：“我只是送你回家，别的我做不到！”
　　“做不到？”美代子冷冷的看着他：“还有你做不到的事情？”
　　“美代子你不要闹了！今天我只是要把你好好的送回家！明天我要给你一个惊喜！”义满表情神秘的道。
　　“惊喜！”美代子双眼紧盯着他“明天……明天就是周末了，顺子邀请我去她家里，难道……”美代子实在是想不出他究竟要干什么。
　　义满微笑道：“到时候你就知道了！”
　　义满果然没有对她做出过分的事情，只是把她送回家便离开了！美代子一直把自己关在屋子里，晚饭也没吃便早早的睡了……
　　“美代子！”村上夫人喊道。
　　美代子揉了揉眼睛：“妈妈！让我再睡会！”
　　“美代子！”顺子走了进来。
　　美代子奇怪道：“顺子，这么早你怎么来了？”
　　“我来接你呀！”顺子微笑道。
　　“接我！”美代子眨眨眼睛。
　　“你答应过我今天要去我家的！”顺子道。
　　“啊！对不起呀！”美代子赶紧从床上爬起。
　　“时间还早！”顺子道。
　　美代子这才注意到顺子今天身着一件紫色和服，再加上她与生俱来的气质，给人以高贵的感觉。
　　顺子笑道：“美代子今天你可要打扮的漂漂亮亮的！”
　　美代子梳洗了一下走出了卫生间，却看见顺子正笑呵呵的看着自己：“美代子，这件礼服你穿上一定很好看！”
　　美代子看着樱子手里正拿着一件白色长裙：“这……”
　　“这是顺子带来的，快穿上让我看看！”樱子笑道。
　　美代子在樱子的帮助下穿上了长裙：“啊！裙子上面好低呀！”美代子雪白的胸脯露在外面，长裙上面只有两根细细的吊带挂在美代子双肩，那颇具规模的胸部半遮半掩的露出一道浅浅的乳沟，那纤细的小蛮腰配上长裙更能显出她傲人的身材，说不出的成熟性感。
　　“喂！美代子！我真后悔呀！”樱子笑道。
　　“后悔什么？”美代子不解道。
　　“后悔我怎么不是男生呀！看到你这么迷人我一定会追你的！”樱子道。
　　美代子脸红道：“姐姐你又在笑话我！我总觉得这裙子上身好低呀！”她双臂抱胸有些不适应。
　　顺子笑道：“美代子这件礼服很适合你呀，到时候他们一定会被你吓一跳的！”
　　“他们？是谁？美代子忽闪着大眼睛。
　　“保密！”顺子微笑道。
　　村上夫人走到她身边：“我们的美代子真漂亮！”
　　“妈妈，我好不习惯呀！”美代子道。
　　村上夫人笑道：“小丫头，你一定会成为大家的焦点的！”
　　顺子拉着美代子：“我们走吧！”
　　美代子穿上白色鞋子，远处看着就如夏日里雪人雕的公主，她回头看了一眼托在地上长长地裙摆。
　　一个中年男人站在一辆黑色轿车傍边，车子前端立着一位金属雕刻的飞天女神。
　　男子见两人从里面走了出来忙走过去：“大小姐！”
　　顺子朝她点点头，男子便打开车门，拉起美代子托在地上的裙摆。
　　等两个人坐上车子，男人关上车门便坐上副驾驶。
　　车子缓缓开动，美代子看着坐在旁边的顺子：“我们要去哪里？”
　　“去我家呀！”顺子朝她眨眨眼睛。
　　美代子虽然不知道自己为什么要穿成这个样子，但她看见顺子的样子显然是不想现在就告诉自己，她刚才还有些担心义满会在车上，但是她看了一圈也没看见他，这倒是让她有些意外，但更多是淡淡的安慰。
　　没过多久车子出了市区，但行驶的却不是上次去大野家的那条路线，也不知过了多久车子缓缓驶入一个庄园，如果说良田家住的是欧洲中世纪的城堡的话，那丰崎家的庄园简直就是许多个城堡组合而成的！车子在一个雄伟的城堡前停下，管家打开车门，美代子跟随顺子走下车子，周围停满了各式各样的豪车，美代子看得眼花缭乱……
　　“大小姐，都等着你们呢！”管家道。
　　“顺子！我们这是去哪？好像很多人！”美代子有些害怕。
　　顺子拉起她的手微笑道：“今天是我哥哥的生日，家里为他举行生日宴会所以才会有这么多人的！”
　　“生日宴会！”美代子吃惊道：“今天是你哥哥的生日！我……我没有给他带礼物呀！”
　　顺子笑道：“谁说你没带礼物，你今天带来了对他来说最最珍贵的无价宝！你说这样的礼物他还会不高兴吗？”
　　“真的！”美代子疑惑道。
　　“我会骗你吗？”顺子拉着她走了进去。
　　宴会大厅里果然来了很多人，他们衣着华丽非富即贵，大家看见顺子身边跟着一个极品美女都不禁注视着她，美代子从没见过这么重要的场合，她本就有些怯场，被大家盯着就更加不好意思，低着头紧紧跟在顺子身边。
　　美代子在大家的注视下走向台阶，台阶上站着义满，他今天穿着一身黑色西装，打着白领结，看见美代子向他走来也缓缓走下楼梯，顺子走到义满面前：“哥！我可是把你的公主给请来了，你打算怎么谢我！”
　　义满微笑道：“我会替我宝贝妹妹完成一个心愿！”
　　“真的！”顺子高兴到：“那……我可要许愿了！”
　　义满微笑看着她。
　　“我希望你快点给我找个嫂子！”说着她把美代子的手交到义满的手中。
　　美代子再笨也明白顺子的话，她不禁脸上一红不敢抬头。
　　“我的公主！你今天真漂亮！”义满深情的道。
　　美代子脸上滚烫结结巴巴道：“生……生日快乐！”
　　“嗯！这是我今天收到的最珍贵的礼物！”义满微笑道。
　　“快带美代子见见爸爸！”顺子笑道。
　　义满拉着美代子与顺子走上楼，楼上还有一些人在聊着什么。
　　美代子一眼就看见大野先生和夫人也在其中，大野夫人显然对他们的话题不感兴趣，她老远就看见美代子了，朝她招了招手，美代子朝她甜甜一笑。
　　义满走到一个中年男人身边：“爸爸，美代子来了！”
　　那中年男人回头看到顺子身边站着一个绝世美女不禁愣了一下，但他很快眼神又恢复了平常，顺子拉着美代子走了过去：“爸爸，这就是哥哥朝思暮想的美代子！”
　　男子点了点头：“义满的眼力果然不错！”
　　美代子忙到：“丰崎先生您好！我叫村上美代子！”
　　“欢迎你！”丰崎先生微笑道。
　　“美代子！”大野先生看着美代子道。
　　“大野先生好，大野夫人好！”美代子道。
　　“浩志你们认识！”丰崎先生奇怪道。
　　“昭夫你还不知道吧！美代子是奈奈子的女儿！”大野先生道。
　　“奈奈子的女儿！”丰崎先生吃了一惊，他又打量了一下美代子：“果然和奈奈子年轻时很像啊！”
　　丰崎先生看着她道：“奈奈子她还好吧！好多年没见了！”
　　“我妈妈她很好，谢谢您！”美代子道，看来妈妈年轻时很受欢迎啊，似乎大家都认识她！
　　“美代子！”良田不知从什么地方走过来。
　　“良田哥哥！我找了你好久呀！”顺子走到他身边扶着她的胳膊。
　　管家走到丰崎先生身旁低声说着什么，丰崎先生点点头：“宴会开始了大家一起过去吧！”
　　义满拉起美代子的手跟在丰崎先生身边，大野夫妇、顺子扶着良田的胳膊也跟在丰崎先生的两边。
　　大厅里的人看见丰崎先生走了出来纷纷停止了交谈，丰崎先生看了看大家：“感谢各位今天来参加小儿的生日宴会，希望大家玩的开心，聊得尽兴！”大厅里响起一阵热烈掌声。
　　义满拉着美代子站在台上，台下人看着美代子一阵议论“原来她是义满的女朋友，怪不得这么漂亮呢！”“是呀！是呀！”“真是郎才女貌，果然是天作之合！”
　　义满看了看美代子微笑道：“感谢在座的叔叔阿姨今天能来参加我的生日party！在这里我想向大家介绍我的女朋友——村上美代子小姐！”
　　“啊！”美代子吃惊的看着他。
　　“什么？”良田愣愣的看着台上的两个人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 变心
更新时间2010-12-22 22:15:09  字数：3042

　美代子愣愣的看着义满……
　　义满朝她笑了笑：“我说过要给你一个惊喜的！”
　　人群中一片热烈的掌声……
　　大厅里的音乐响起，义满拉着她的手：“我的公主请与我跳一支舞吧！”
　　美代子为难的看着他：“可是……可是我不会跳舞呀！”
　　义满拉起她走下台：“没关系！我教你！”
　　两个人来到舞池中，义满伸手搂住了她盈盈不足一握的腰肢。
　　美代子有些紧张，身体有些僵硬：“哎呀！”她感觉到脚下踩到什么东西忙低头看去：“呀！”她踩到义满的脚了：“对不起！”
　　义满却满脸笑呵呵的看着她：“对不起公主桑马！是我咯到你的脚了，没事吧！”
　　美代子脸一红轻声呸了一声心道“这人真是坏死了！笑我笨就直说嘛！哼！”
　　义满搂住美代子熟练地伴随着音乐舞动着，美代子的动作却略显笨拙，远处的良田却眼睛直直的看着美代子，身边的顺子拉着他的手道：“良田哥哥我们也去吧！”
　　良田点点头：“嗯！”两个人手牵手来到人群中，良田和顺子的舞姿要比义满怀中的美代子好看多了，他随着乐曲一点一点靠近美代子。
　　“良田哥哥，美代子今天好看吗？”顺子问道。
　　“好看！”良田心思都在美代子身上顺嘴回答道。
　　“那我好看吗？”顺子又道。
　　“好看！”良田答道。
　　“那……那是她好看还是我好看？”顺子缓缓低下头。
　　“好看！”良田不假思索道。
　　顺子咬了咬嘴唇提高了声音道：“我说……是她好看还是我好看！”
　　“呃？哦！”良田回过神道：“是……是你好看！”
　　“真的！”顺子高兴地就像一个得到了心爱的礼物的小孩子。
　　“嗯！”良田点点头。
　　“我知道你是在骗我！”顺子缓缓道：“但是……但是我还是很高兴！我想屋子里的男人虽然嘴上不说但是在他们心里都觉得美代子才是最漂亮的女孩！”顺子笑了笑：“美代子的礼服好看吗？”
　　良田有些诧异的看着顺子：“好看！”
　　“礼服是我选的！很配她吧！知道我为什要为她选礼服吗！”顺子痴痴的看着良田：“因为今天是我哥哥的生日！而我哥哥从见到美代子的第一面起就深深的喜欢上她了，我哥哥从小到大只要是他喜欢的没有他得不到的！美代子一定会成为我的嫂子的！所以……所以良田哥哥，我求你忘了她吧！”
　　良田愣愣的看着她……
　　顺子鼓足勇气道：“良田哥哥！我喜欢你！从小到大我一直都喜欢你！请你忘了她吧！”
　　良田愣了半天缓缓道：“顺子你对我的感情其实……其实我都知道，可是……可是……唉！我答应你只要美代子她亲口对我说她不喜欢我，她喜欢的是你哥哥，那我绝对不会再纠缠她！”
　　顺子双眼晶莹点了点头……
　　美代子总感觉有一双眼睛一直在盯着她，她稍稍偏了一下头看了过去，正好与良田的目光对上，她赶紧把目光移了回来，心里一惊脚步有些凌乱，慌乱之中一下子踩到自己裙子后面托在地上长长的裙摆：“呀！”她身子重心一偏便要摔在地上，可是一只有力的大手搂住了她……
　　“公主桑马！你没事吧！”义满优雅的道。
　　美代子悬在半空中痴痴的看着他那阳光的面庞：“我……我没事！”
　　人群中爆发出热烈的掌声，义满搂住美代子的动作的同时音乐正好也进入尾声，义满抱住美代子的一刹那正好也是音乐最后一个音符的完成，这动作和音乐配合的天衣无缝，在外人看来就是配合音乐而做出的舞蹈。
　　美代子听到周围人的掌声才想起来自己还在人群之中，此时的她身子后仰一只脚高高抬起，一只手紧搂义满的腰，另一只手被他紧紧的抓住，想要站起来却怎么也用不上力气，她柔声道：“快把我扶起来呀！”
　　义满微笑着看着她，没有做任何动作。
　　美代子等了半天见他仍旧是没有任何动作不禁撅起小嘴瞪着眼道：“快把我扶起来！”
　　义满看着她的样子摇头笑了笑，并没有按她说的扶起她而是缓缓服下身子……
　　美代子看见他的头缓缓靠近自己小心脏怦怦直跳“他……他要干什么？”
　　义满的嘴缓缓贴上美代子的香唇，美代子顿时失去了知觉，周围人爆发出雷鸣般的掌声……
　　美代子感觉自己的呼吸有些困难，她扭了几下头，义满缓缓抬起头：“我的公主你跳的真好！”
　　美代子赶紧直起身子她脸上火辣，不敢看大家，双手捂着发烧的双颊，义满拉起她的手走到丰崎先生的面前。
　　丰崎先生微笑道：“美代子，你跳的很好！”
　　“谢谢！”美代子脸颊通红。
　　音乐再次响起，良田走到美代子面前道：“美代子！我可以请你跳支舞吗？”
　　美代子心里一惊不敢看他，低着头不说话。
　　义满拉住她的手道：“去吧！”
　　美代子看了看义满见他满脸笑容的看着自己。
　　义满朝她点点头。
　　良田拉起美代子的手朝义满点点头：“谢谢！”
　　义满微笑着看着他：“不客气！”
　　良田拉着美代子走进人群，美代子心里忐忑不敢看他，两个人默默的随着音乐紧紧的相拥在一起，终于良田忍不住开口道：“为什么？”
　　美代子心里一惊慌忙道：“什么？”
　　“为什么要离开我！”良田看着她的眼睛：“为什么要和他在一起！”
　　美代子心里很乱不知该怎么回答：“没有为什么！”
　　“你说谎！难道你忘了我们在山洞里的那段时光了吗？”良田紧搂着她道。
　　“我……我忘了！”美代子眼睛不敢看他。
　　良田冷笑道：“没想到你居然是这样的女人！枉费了我那么喜欢你！你……我没忘！我一辈子都不会忘记的，那是我这一生最快乐的时光！不会再有了！以后不会再有了！如果我这颗心死了那也是为了你！你知道吗？”
　　“良田！忘了我吧！比我好的女孩有的是，你一定会找到一个比我好百倍比我更加爱你的女孩！”美代子的心在流泪。
　　“我不要！我只要你！”良田坚定的。
　　“我们……我们不可能的！”美代子慌道。
　　“为什么？难道你变心了？”良田紧紧的盯着她的双眼。
　　美代子把头偏过去不敢看他。
　　“你看着我的眼睛，告诉我你没有！”良田紧睁双眼。
　　美代子的泪水顺着眼角滑落：“我……我变心了！”说完她缓缓闭上眼睛。
　　“你说谎！你为什么不敢看着我的眼睛！”良田有些激动。
　　顺子看见良田双手紧紧的抓着美代子，眼睛睁得大大的死死盯着她，便要走过去，义满忙拦住她，顺子看着哥哥就要推开他，义满朝她摇摇头，顺子站在义满身边紧紧攥着拳头看着相拥在一起的两个人……
　　美代子拼命地控制着自己：“对！我就是变心了！我喜欢义满！”
　　“你……你再说一遍，你不喜欢我而喜欢的人是义满！”良田的声音有些颤抖。
　　美代子咬了咬牙道：“我不喜欢你了！我……我喜欢的人是义满！”说着便要推开他。
　　良田紧紧抱住她浑身颤抖的道：“我求求你！我求求你！陪我跳完这最后的华尔兹吧！”
　　美代子泪水已经流干了，她点了点头。
　　两个人便不再说话，享受着他们最后的温存，美好的时光总是过得那么快，一曲完了良田仍旧紧紧的抱住美代子，站在那里，周围的人不解的看着相拥在一起的两个人，他们不明白为什么大野家的孩子紧紧的拥抱着丰崎家孩子的女朋友，而义满似乎毫不介意，虽然大家都知道两家的关系极好，可是关系再好这样的事情也是百年难得一见的！大家看着两个人开始议论起来……
　　顺子偏过头去再也看不下去，义满却脸上挂着浅浅的笑容看着两个人……
　　美代子看见大家都在奇怪的看着自己忙推开良田，良田虽然不情愿但是没有办法美代子现在已经是义满的女朋友了，义满缓缓走过来拉起美代子的手走到主席，顺子也缓缓走到良田的身边挽住他的胳膊。
　　良田叹了口气道：“我答应你！”
　　顺子忽闪着大眼睛看着他。
　　“我以后再也不会纠缠美代子了！”良田缓缓道。
　　“真的！”顺子惊喜道：“良田哥哥，我会代替美代子好好的爱你的，她做不到的我一定会做到，为了你我可以做任何事情！”
　　两个人坐到义满和美代子的对面，美代子心里有些紧张不敢看他，只是低着头。
　　良田看了看美代子沉默良久忽然对两家的家长道：“爸爸、妈妈、昭夫叔叔我有件事想对你们说！”
　　美代子、顺子的心里不禁一阵紧张，大野先生看着他道：“有什么事你就说吧！”
　　“我……我要和顺子订婚！”良田道。
　　“啊！”美代子紧攥的手缓缓松开了……
　　“啊！”顺子满脸惊喜的看着他……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 得手
更新时间2010-12-23 21:35:35  字数：3211

　丰崎先生点点头看着顺子：“良田我们家顺子可一直都等着这一天呢！”
　　“爸爸！”顺子娇嗔道。
　　丰崎先生看到自己女儿嘴上否认但是神情却无比兴奋不禁摇头轻笑：“真是女大不中留了！”
　　大野先生虽然感到惊讶但是却没有说什么，身边的大野夫人终究忍不住开口道：“良田，这是你的终生大事，你可不要一时头脑发热……”她看了看美代子，有些话当着丰崎先生的面不方便说出更何况周围还坐着许多外人。
　　良田看了一眼美代子道：“我已经想清楚了，我决定要和顺子订婚！我绝对不是一时冲动！”
　　久未开口的大野先生忽然道：“这件事关乎你个人的幸福，无论你做出什么决定我们做父母的都支持你！”
　　“那好，我们就则个良辰吉日把两个孩子的终身大事定下来！”丰崎先生道。
　　大野先生笑了笑道：“昭夫，今后我们可就是儿女亲家了！你放心顺子到了我们大野家我绝对不会让她受到半点委屈的！”
　　丰崎先生站起身子满面春光的看着大家：“各位！我要向大家宣布一个好消息！我们丰崎家要和大野家喜结连理，小女顺子要与良田择日订婚！希望大家到时能赏脸参加！”
　　大厅响起热烈的掌声，在坐的人心里都十分清楚，顺子和良田就是天造地设的一对，两家的关系一直是世交，就差这最后的联姻了……
　　美代子缓缓端起酒杯一饮而尽，然后又将杯子倒满酒，刚要端起来却被义满抓住：“美代子，你不能喝酒的吗？”
　　美代子强颜欢笑道：“我今天心里特别高兴，特别想喝酒！”
　　义满摇摇头道：“那好我陪着你喝！”
　　义满只好一杯一杯的陪着她，良田看到美代子这个样子心里有些后悔，美代子她明明就是在借酒消愁！看来她还是很在乎自己的，可是……唉！我刚才真不该那么冲动啊！现在把话说出去了，不但顺子她不能原谅我反悔，就连我父母也不会同意的！我真是混蛋！美代子越是这个样子他的心里就越痛苦，他轻轻拄着头不忍心再看她……
　　“美代子你不能再喝了！”义满抢过被子道。
　　“还给我！我没醉！我今天真的很高兴！”美代子的身子有些摇晃，眼神有些呆滞，带着醉意道。
　　“你已经醉了！”义满道。
　　“我没醉！”美代子拿起旁边的红酒对着瓶子喝了起来……
　　义满看着她粉红的小脸忙夺过瓶子：“时间不早了！我送你回家！”
　　美代子有些神志不清的道：“把酒还给我！”
　　丰崎先生看着美代子有些不解他不知道刚才还行为举止优雅得体的她，为什么现在看起来有些疯狂。
　　义满扶着美代子对大家道：“爸爸！浩志叔叔！智子阿姨！我先送美代子回去！失礼了！”
　　在座的也只有大野夫妇和良田顺子知道美代子为什么会做出这么惊人的举动，纷纷对他点点头，良田刚要说什么可是他忽然想起，义满现在才是她名义上的男朋友，所以嘴张开了几次却始终没有说出来……
　　丰崎先生点点头：“你去吧！这里就交给我了！”
　　良田眼睁睁的看着义满扶着昏昏迷迷的美代子离开了这里……
　　义满扶着美代子走出了宴会厅却没有把她送回家，而是把她带到了自己的房间里。
　　“我这是在哪里？”美代子迷迷糊糊的道。
　　“你在家里！”义满扶着她躺在床上，拖去了她的鞋子。
　　“我好热呀！”美代子含糊的道。
　　义满看着她雪白的肌肤透着粉红，平时从不喝酒的她今天却喝了整整一瓶的红酒，在酒精的作用下她的身体有些发热，嘴里不时还发出含糊不清的话……
　　义满默默的注视了她很久，终于下定决心，他为美代子盖好被子拨通了村上夫人的电话：“喂！我是丰崎义满，夫人美代子她喝醉了！哦！我们不知道她不胜酒力！对不起！有顺子在她身边照顾她！嗯！我打电话是想告诉您美代子今天先住在我们家，您放心顺子和她在一起不会有问题的！啊？您找顺子听电话呀！她……啊她正忙着照顾美代子呢！您放心有顺子和她在一起不会有事的！好！明天等她清醒了，我让顺子把她送回去！就这样，再见！”义满挂断电话痴痴的看着美代子“我的公主很快你就会身心都属于我的了！”
　　他在美代子额头上轻轻吻了一下，便走出了房间……
　　等义满回到大厅时宴会还没有结束，义满又与大家畅饮一番直到夜色已深，大家才纷纷离开，最后把大野一家人送走后，顺子满脸幸福的看着义满：“哥！没想到良田哥哥他会当面向爸爸提起婚事，我还真怕他一直都这样装糊涂下去！”
　　良田笑道：“行了！我的大小姐！别在那里得了便宜还卖了乖！”
　　顺子撅起小嘴：“我那里得了便宜又卖乖了！哼！”
　　义满服输道：“好好！我错了！是我错了！还不行吗？”
　　“这还差不多！”顺子忽闪着大眼睛笑道。
　　“顺子，今天爸爸他喝得有点多，你去照顾一下，我今天也有点累了，就先休息了，哦！对了，叫管家他们不要打扰我，我要好好休息一下！”义满微笑道。
　　“哥！你放心吧！我会处理好的！你就好好休息吧！今天你一定累坏了！”顺子关心道。
　　义满笑道：“还是我妹妹知道关心我呀！我好感动呀！”
　　顺子笑着打了他一下：“少贫嘴！我看哪！还是你的公主最让你心疼吧！”
　　“看你说的！我有你说的那么重色轻妹妹吗？”义满一脸无辜的道。
　　“对了！哥！你说美代子和良田哥哥究竟说了什么，他们跳完那支舞以后良田哥哥就突然提出要和我订婚！”顺子有些奇怪的道。
　　义满微笑道：“这个我也不知道，我猜一定是美代子拒绝了他吧！”
　　“当时看到他们在一起我都紧张的要命！可你却一副胸有成竹的样子，我还以为你和美代子说了什么呢！”顺子道。
　　“我什么都没说呀！也许美代子她忽然感觉自己和他实在是不合适所以她决定趁早和他断绝关系吧！”义满猜测到。
　　“好了！这下子大家都得到幸福了，皆大欢喜真像偶像剧里面大团圆的结局呀！”顺子感叹道。
　　义满笑道：“偶像剧！你就知道偶像剧！那都是骗人的！”
　　顺子朝他吐了吐舌头：“对了，哥！奈奈子阿姨看到美代子醉成那个样子没有不高兴吧！”
　　义满忙到：“啊！没有夫人她只是告诫我下次不要再让她喝酒了！”
　　顺子笑道：“还叫夫人！我看你快要改口叫‘妈妈’了！”
　　义满弹了一下她的脑袋：“我看呀！是你想改口叫智子阿姨‘妈妈’吧！”
　　顺子脸上一红低下头小声道：“哪有那么快呀！”
　　“呦！还嫌慢了！还真是应了那句话‘女大不中留’了！”义满笑道。
　　“你……你再说我就不理你了！”顺子说不过他威胁到。
　　“就知道对我凶！我看你在良田面前温顺的像一只小猫似的！”义满调笑道。
　　“你……你才像小猫呢！我就对你凶怎么了！”顺子故意道。
　　“好……好，我们家的大小姐！我惹不起躲得起！”说着义满便向自己的房间走去。
　　顺子看着哥哥的背影满脸得胜的喜悦朝他做了个鬼脸……
　　义满轻轻推开房门，见美代子沉沉的睡在床上，他关上门坐在床边抚摸着她柔滑的秀发，他俯下身子蜻蜓点水般亲到她的香唇上，美代子的呼吸带着轻微的酒香，他缓缓抬起头走进浴室冲了个澡，感觉身上轻松了许多，义满披着睡衣走出浴室，他看着酒醉后的美代子别有一番韵味，她白皙的皮肤透着粉红，鲜红的小嘴微微撅起，精致的小鼻头传出阵阵热气，紧闭的双眼上长长的睫毛不时抖动几下……
　　义满咽了一下口水，缓缓解开她的裙子，一副娇好的身材呈现在他的眼前，一副白色文胸拖着她那高耸的双峰！他解开她背后的挂钩，两只玉兔呈现在他的面前，他缓缓俯下身子在她耳边轻轻呼唤：“美代子！美代子！”
　　沉睡中的美代子根本没有反应，就像一个任人宰割的羔羊。
　　义满双手爬上了那令人向往的高峰……
　　沉睡中的美代子眉头有些微皱，但仍旧是沉沉的睡着。
　　他的双手任意的享受着攀上高峰后胜利的权利，沉睡中的美代子任由他蹂躏着自己……
　　义满伫立良久目光投向那令人神往的新大陆，他暗暗下定决心要做新大陆的主人，她唯一的主人！他知道自己绝对不能像欧洲殖民者那样对待那片新大陆如此的残暴血腥，他要温柔的去征服、去享受……
　　夜是如此的静，月亮是如此的圆，月光是如此的亮，夜已深鸟儿睡了，鱼儿睡了，花儿也睡了……夜色是如此的美丽……
　　****************************************************************************************************************************************************************GE：“下面将会发生什么事？嗯……你懂滴！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 开枪
更新时间2010-12-24 22:35:40  字数：2754

　“哥哥！”顺子推开门慌忙跑进来，当她看见义满正坐在床边痴痴的看着躺在床上的美代子不禁愣住了。
　　义满看到顺子吃惊的样子把手指放到嘴边：“嘘！”
　　顺子点点头走到床边：“哥！这是怎么回事？怪不得奈奈子阿姨打电话到家里让我把美代子早送回去，你……你居然……”她看着躺在床上的美代子。
　　义满看着熟睡中的美代子：“顺子我问你，你喜欢良田吗？”
　　顺子简直不敢相信自己的耳朵，她对良田的感情大家都是心知肚明的，哥哥不会是受到什么刺激了吧！她不禁把手伸向他的额头，义满推开她的手朝她笑了笑：“你以为我疯了？”他看着自己的妹妹缓缓地道：“如果为了良田你会不会放弃你的一切！甚至是生命！”
　　顺子看着他满脸严肃的样子知道他是认真的：“为了良田哥哥，我可以放弃我的一切！即使是我的生命也是在所不惜！”
　　义满点点头：“我也是！为了她无论做什么我都会在所不惜！”
　　“可是……可是，呀！你们该不会是已经……”顺子看着眉头紧皱的美代子。
　　义满把美代子露在外面的雪白的胳膊放好，为她盖好被子：“我知道我这么做她一定会恨我的，可是……我是真的很喜欢她！为了她，我什么都在所不惜，就算她恨我！我也不后悔！就算是一辈子我也会等她原谅我！即使她一辈子也不会原谅我，那我也会一直守着她！”
　　顺子摇摇头：“你这是何苦呢！”
　　义满苦笑道：“感情就是自私的！属于我的我一定不会让别人占有她！”
　　“那……等美代子醒过来知道你……你……她……哎呀！”顺子不知道说什么好。
　　“好痛！”美代子轻声道。
　　义满俯下身子亲了一下她的额头。
　　美代子缓缓睁开眼睛，她看到义满正坐在床边看着她，心里一惊：“啊！你怎么在这里！”
　　义满微笑道：“我为什么不能在这里？”
　　美代子从床上坐起打量着四周，她发现这里不是她的房间：“我这是在哪里！我头好痛啊！”她看见顺子正站在自己的床边：“顺子！”
　　顺子看着她不知道自己该说什么好忙到：“美代子你醒了！”
　　“我为什么会在这里？我只记得自己在宴会上喝了很多酒然后就不记得了！”她单手扶着头。
　　“很多酒！你知道你喝了多少吗？整整一瓶子的酒！”义满道。
　　“我的头好晕啊！我为什么会在这里？”美代子道。
　　“你昨天喝多了所以就先住在我家了！”义满微笑道。
　　“你家！”美代子看着他：“那这是顺子的房间！”
　　顺子看着她想要否认却说不出口只好尴尬的看着她。
　　义满笑道：“这里是我的房间！”
　　“什么！”她不禁惊道。
　　“怎么了！害怕我吃了你！”义满故意道。
　　“你……你的房间！”美代子道：“那昨晚你住哪？”
　　“我也住这里呀！”义满表情平静的道。
　　“啊！”美代子赶紧从床上爬起来，她突然发现自己身上穿着睡衣：“谁……谁替我换的衣服？”
　　“我呀！”义满道。
　　“你……你流氓！”美代子双臂抱着自己。
　　“谁让你昨天喝那么多酒了！”义满道。
　　“我……我……”她也找不出怪他的理由，谁让自己喝多了呢。
　　“怎么不发脾气了？”义满满脸笑容道。
　　“哼！”美代子看着他得意的样子心里就不爽：“把我衣服还给我！”
　　“我不给你能怎么样？”义满笑道。
　　顺子吃惊的看着自己的哥哥她简直不敢相信他这个时候还有心情和美代子开玩笑。
　　美代子拿起枕头就砸向他：“你还给我！”
　　义满一闪身躲过袭击：“还来这手！”
　　美代子看见被他躲开了咬着牙气道：“你给不给！”
　　“不给！”义满一脸无所谓的道。
　　“好！你不给算了！”说着她便要下床。
　　“怎么？你就想这个样子回去！”义满道。
　　“你！”美代子恨不得把他吃了才解气。
　　义满看着坐在床上发呆的美代子笑道：“这个给你！”说着他取出一套衣服放在床边。
　　美代子拿过来一看是一件和服，她满脸尴尬的看着义满。
　　义满根本无视她的目光：“快换上呀！”
　　“你……你出去！”美代子红着脸道。
　　义满笑道：“还害羞！昨晚我可都看到了！”
　　美代子脸上发烫心道“这人真是没羞！”等了一会仍不见他有出去的意思便咬了咬牙，管不了这么多了总不能这个样子回家吧！她忍住害羞以最快的速度换上衣服，她见义满目不转睛的一只盯着她便狠狠地瞪了他一眼：“看什么看！”
　　“你穿和服真好看！”义满不禁说道。
　　美代子缓缓低下头，想要怪他可是又止住了，总不能人家夸你也要怪他吧！这人是可恶可是自己总不能也像他那样不懂是非吧：“我妈妈她知道我住在你家吗？”
　　“我昨天已经给她打过电话了，她也同意了！”义满道。
　　美代子点点头没有说话，屋子里的气氛一下子冷了下来。
　　美代子忽然道：“我该回去了！”她双脚着地，刚要迈步痛得她扶住身边的桌子：“好痛！”
　　“你没事吧！”顺子赶紧扶住她。
　　美代子缓缓坐在床上眼睛紧紧盯着他：“你到底对我做了什么？”
　　义满严肃的看着她：“恭喜你！”
　　“恭喜……我？”美代子简直不知道他在说什么，不解的看着他。
　　义满道：“你由女生变为女人了！你长大了！恭喜你成年了”
　　“我由女生成为女人了！我成年了！”美代子如被晴天霹雳击中呆呆的看着他。
　　义满看着她：“美代子，我知道我这么做有些卑鄙，可是为了你我做什么都在所不惜！”
　　美代子眼泪缓缓滑下：“混蛋！混蛋！混蛋！你居然……你有没有想过我的感受！我以后该怎么办？你这个混蛋！”
　　“你尽情的骂吧！我知道对不起你！只要你能消气，你就是一枪打死我，我也不会怪你的！”义满从抽屉里掏出一把枪放到她的手里：“我还写下了一份申明，我的死是死有余辜与你无关！”说着他从怀里取出一封信。
　　美代子举起手枪对准他的胸口：“混蛋！我杀了你！”
　　顺子忙抓住她的手：“美代子我求求你放过我哥哥吧！我知道他对不起你！可是他毕竟是我哥哥呀！如果你一定要开枪的话，那你就打死我吧！”顺子把枪口对准自己。
　　美代子泪流满面：“顺子！呜呜……”
　　“顺子你让开！”义满厉声道。
　　“哥哥！”顺子为难的看着义满，她看得出来美代子是真的愤怒了，这种事情美代子愤怒是必然的，要是换做自己说不定也会这样做的，可是义满再怎么不对也是自己的亲哥哥呀！她怎么可能看着美代子打死他呢！
　　“顺子，听我的放开她！”义满表情严肃的道。
　　顺子长这么大还没看到哥哥脸上出现这样的表情，她愣了愣缓缓放下抓住美代子的手。
　　义满看着美代子：“在你扣下扳机前，我想说几句话！没错我做出这样的事死有余辜！但是，我做出这一切的初衷都是因为我太喜欢你了，太想要得到你了，也许我所使用的手段深深的伤害你了，我只是想说对不起！真的对不起！虽然我觉得自己很对不起你但我不后悔！即使是死在你的枪下，我也会笑着死去，因为能死在你的枪下也是我的幸福，总比我失去你却看着自己在漫长的岁月慢慢的老死，这对于我来说才是折磨！我的话说完了！开枪吧！”
　　“美代子！”顺子急道。
　　美代子双手举着枪看着满脸笑容的义满双手不停地颤抖，她的嘴唇被咬破了血水渗入嘴里一股咸咸腥腥的味道，她看着他仍旧优雅的看着她没有一点害怕的样子：“你……你难道一点都不害怕吗？”
　　义满微笑道：“我说过能死在你的手上我死而无憾！相反我会感到很幸福的！”
　　美代子眼神冷冷的道：“那你就去死吧！”
　　“碰！”子弹飞出……
　　GE：“平安夜快乐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 我们和好吧
更新时间2010-12-27 20:35:57  字数：2937

　“哥哥！”顺子失声喊道，她紧闭双眼不敢看，心里一片空白……
　　美代子双手举着枪眼睛死死地盯着他……
　　义满缓缓伸出手抚摸着自己的胸口：“你为什么不杀我？”
　　顺子听到哥哥没事忙来到他面前，抚摸着他的胸口：“哥哥你没事吧！”她看到义满身后的墙上一道深深的弹痕这才放心。
　　美代子冷冷的看着他：“我不杀你并不代表我不恨你！相反我恨不得让你一辈子都生活在痛苦之中！”
　　“哈……哈哈……”义满狂笑道：“我那是骗你的话想不到你居然真的相信了！”
　　美代子咬了咬牙：“不管是真是假，我绝对不会这么便宜的放过你！”
　　顺子赶紧拉住她的手：“谢谢你！我……我送你回去吧！”
　　美代子没有说话，顺子拉着她向外走，义满看着两人的背影久久的伫立在那里……
　　车子快速的行驶着，车子里的气氛却异常尴尬，顺子沉默良久缓缓开口道：“美代子，是我们丰崎家对不起你！真的很对不起！我知道无论我说什么都已经晚了，我们……我们一定会补偿……补偿你的！”
　　美代子的眼泪缓缓流下，她看着顺子：“顺子你一定要好好照顾良田！”
　　“啊！”顺子不知道她问什么会突然会提起良田不知该怎么回答她……
　　美代子下了车没有走正门而是从侧面回到自己的房间，正和智久在院子里说话的樱子看见她神情呆滞的样子忙走过去：“美代子！”
　　美代子身体一颤站在那里，她本想当做没有听见可是听声音是樱子她不由自主的愣在那里“我该不该告诉她！要是妈妈知道的话！不行！我不能让她们知道！”她拿定主意转过头平静的看着她：“樱子姐姐！”
　　樱子看到她今天似乎心事重重，平时的活泼开朗一下子不见了忙到：“美代子你怎么了？”
　　“没……没怎么？”美代子忙把脸偏过去。
　　樱子挪了挪位置盯着她的眼睛道：“没什么？”
　　美代子眼神闪烁：“姐姐！你就不要再问了，我好累！我想洗个澡！”说完她头也不回的跑进房间。
　　智久走到樱子的身边扶着她的肩膀：“她怎么了，好像有心事？”
　　“我也不知道，她什么都没有说！”樱子摇摇头。
　　智久叹了口气：“希望不要出什么事！”
　　樱子朝他笑了笑：“放心吧！不会的！”
　　美代子跑进房间后直接跑进浴室锁上了门，她靠着门偷偷哭泣起来，她伤心的不仅仅是自己的身体被玷污，她更加痛苦自己和良田是绝对没有可能了！即便是良田知道后不在乎，可是以她的性格，她也再也不会接受良田的，哭泣良久她放好水脱去衣服走到水里，她用力的揉搓着自己的身体，拼命地想把那个她恨之入骨的人的味道抛得干干净净的可是无论她再怎么用力眼前却始终会出现那人的影子……
　　她抬头看见镜子里那可恶的人正满脸笑容的看着她，她将手里的香水瓶用力的砸向镜子，哗啦啦……镜子被砸碎……
　　“美代子！”村上夫人在外面喊道：“里面怎么了！”
　　美代子听到是妈妈的声音心里紧张的有些害怕：“没……没事！妈妈！没事！”
　　“你把门打开！”村上夫人拍了两下门道：“我听到里面有声音！”
　　“妈妈！我真的没事！”美代子攥着拳头：“是镜子打破了！”
　　村上夫人长长的出了口气：“你没伤到吧！”
　　“没有！”美代子赶紧用浴巾包裹好打开门。
　　村上夫人看到她：“你也真是的回来了也不知道和我打声招呼，你知不知道我多担心你，要不是刚才樱子说你回来了，我都要去顺子家里找你了！”
　　“不……不要去！”美代子忙到，她现在最怕听到和义满有关的任何事。
　　“你怎么了？”村上夫人感觉今天的美代子有些怪怪的。
　　“我只是有些累！”美代子赶紧把头扭到一边不让她看到：“可能是……可能是由于昨天没有休息好！”
　　“哦！”村上夫人半信半疑的看着她：“你昨天喝多了？”
　　美代子眼睛左右动了动点点头。
　　“你平时从不喝酒，怎么会突然喝那么多？”村上夫人不解道。
　　“我……我……我好累想休息一下！”美代子眼神乞求道。
　　村上夫人看着她小可怜的样子便没有在问下去而是点点头：“你吃早饭了吗？”
　　“我不饿！”美代子躺倒床上。
　　“那好！你好好休息一下，我叫你吃午饭！”村上夫人看着她摇摇头便关上门出去了。
　　美代子用被子紧紧的裹住自己，她忽然感觉到那人的气息，她小手紧紧的抓住被子忽然想起这正是那次她怕义满着凉而给他披上的，她一下子坐起眼前的被子就想看到了那恶人，她双手紧紧用力把被子拼命地撕破：“混蛋！混蛋……”
　　渐渐的她也不知道被子被扯成了什么样子，虚弱的她由于太过疲惫而躺在床上睡着了，身边到处都是撕下和被扯破的被子的碎片……
　　“良田！请你不要离开我！”美代子抓住他的胳膊。
　　“美代子！我们没有什么好说的了！”良田冷漠的道。
　　“良田，难道你对我说的都是假话吗？”美代子哀求道。
　　良田撇了她一眼：“我过去是喜欢过你，可是……可是你竟然背着我……背着我做出这样的事情！你……你太让我失望了！”
　　“良田！我……我……”
　　“良田哥哥！你不要再理她了！我才是最喜欢你的！她的身体已经被我哥哥占有了而我的一切都是属于你的！”顺子紧紧搂着良田的胳膊。
　　良田看了一眼美代子转过身子和顺子头也不回的离开了……
　　“良田！良田……”美代子被自己的喊声惊醒，她从床上坐起，看着身边一片的狼藉“原来这只是一个梦！”她双手拂面轻轻地哭泣……
　　房门被推开她赶紧擦了擦眼泪，平静了一下情绪：“哥……哥！”
　　智久站在门口看着她：“昨天发生什么事情了？”
　　“没……没有！”美代子有些紧张道。
　　“美代子！你的掩饰也就只能骗骗樱子，还想骗我？既然我是你哥哥我就要保护好你，让你快快乐乐的生活！”智久眼神炯烁的看着她。
　　美代子心里一阵委屈：“哥哥！我……”她紧咬牙：“我……我……”
　　“你到底怎么了？”智久急道。
　　“我……我和良田再也不可能了！”美代子低着头。
　　智久长长的出了口气：“对不起！美代子都是我不好！要不是我当时从中破坏，你和良田现在也不至于到现在这个样子！”
　　美代子忙到：“你不要这么说，这不全怪你！就算是没有你，我们也是不可能的！”
　　“他……他做了什么对不起你的事了？”智久问道：“还是他变心了？”
　　“没有……不是他！是我！”美代子紧攥着拳头。
　　“是你？”智久看着她：“你怎么了？你变心了？”
　　“我……你不要再问了！”美代子紧咬牙关不再说话。
　　“你放心！”智久看着她：“我一定会让你们和好如初的！”
　　“哎！”美代子想要叫住他可是智久已经转身走了，她愣愣的看着空空荡荡的门口……
　　村上夫人的身影出现在门口：“妈妈！”
　　村上夫人看了看她：“好多了吗？”
　　“嗯！”美代子点点头。
　　“起床吃饭吧！”村上夫人看着她满床的狼藉不禁皱了皱眉。
　　美代子看到她的神情不禁有些尴尬忙拉住她：“妈妈！我们去吃饭吧！我好饿呀！”
　　村上夫人看到她又回到平时那活泼的样子微笑着抚摸着她的秀发。
　　美代子坐在位子上看着大家：“妈妈，我想休一阵子学！”
　　樱子放下筷子看着她想要说话又止住了。
　　村上夫人看着她：“为什么？”
　　“妈妈！我想静一段时间！”美代子看了看她：“我最近心里很乱！”
　　村上夫人点点头：“好吧！看你最近的气色不好，你就在家休息一段时间吧！”
　　餐桌上的气氛有些异常，大家都各自想着心事不说话……
　　此后一连几天美代子都躲到自己的房间里，她想尽快的忘记这一切……
　　“美代子！美代子！”外面传来良田的声音。
　　美代子身子一抖，她现在最怕见到的人就是良田，这几天她好不容易让自己不再想他。
　　良田推开门走了进来，美代子看到他嘴角有淤青：“你怎么了？”
　　良田抹了抹嘴角：“没事！是智久哥打的！”
　　“什么？”美代子吃惊道：“他为什么打你？”
　　“我们不说这些了！”他抓住美代子的手：“我们和好吧！”
　　美代子甩开他：“不……不可能！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 滚落山崖
更新时间2010-12-28 20:39:05  字数：2177

　“美代子！我知道那天在宴会上的决定有些太草率了，我已经意思到自己做了一个非常错误的决定！好在现在还来得及，我一定会和顺子解释清楚的！”良田扶住她的双肩。
　　“晚啦！一切都晚了！”美代子泪水在眼圈打转：“良田，我们还是好朋友！”
　　“你说什么呢？”良田的笑容有些僵硬：“我不要和你做朋友！我要娶你！我要你做我的妻子！”
　　美代子扭过身子：“良田这些都是过去的事情了请你不要再提了！我求求你！”
　　良田紧盯着她的双眼：“难道你真的变心了！”
　　美代子紧咬嘴唇：“对，我已经喜欢别人了！”
　　“义满！你喜欢丰崎义满对不对！”良田摇晃着她的身体。
　　“是，我就是喜欢他！你可以死心了吧！”美代子喊道。
　　“我不相信！我不相信！”他紧紧拉着美代子：“我要你跟我去个地方！”
　　“你放开我！”美代子挣扎道。
　　良田不理会她，拉着她便从侧门出了院子，把她拉进了车里，美代子不停地反抗道：“你要带我去哪里？”
　　“到了你就知道了！”良田冷冷的道，他开动车子不再说话，车子像一匹脱缰的野马奔驰在街道上，良田好像疯了似地不顾交通灯，好几次差点就出了车祸，美代子心里就像有几十只小兔子在乱跳：“良田你慢一点！好危险！”
　　良田也不答话而是尽情的让车子飞驰……
　　美代子见他不理自己便不再说话，一手紧抓车门上方的扶手，一手紧紧攥着裙子……车子渐渐使出市区，驶入那条曾经走过的小路，远处半山腰的城堡渐渐的清晰可见，美代子有太多的感慨，紧紧只是相隔不久可是这短短的期间却发生了太多太多的事情！上次来这里促成了两人的相爱这次难道要在同一个地方结束这段感情，这对于她来说太过残酷了！就连最后一点点美好的回忆也不留给她吗？车子驶入花园，还是那个花园但却没有了当时的心情了！车子没有在城堡前停下而是继续向山上行驶，直到路的尽头车子才急速刹住！
　　“下车！”良田打开车门。
　　美代子缓缓打开车门，站在山腰：“我们要去山洞！”
　　良田拉起她：“我要你面对自己内心的感情！
　　美代子被他拽着往山上走这条路比上回两人上山的路要陡峭很多，不过从这里可以很近的就到山洞，由于地势陡峭再加上山路不平美代子走路很不方便跌跌撞撞的，她拼命挣扎着：“你放开我！我不要去！我不要去！”
　　良田一心想要让她回心转意根本不理会她的反抗，心急之下拉着她的手有些用力，美代子的手腕被他捏的疼痛，但她更加害怕她心里最后的依靠，她不想把这心里最后的美好的回忆也破坏掉！她一口咬住良田的手……
　　“啊！”良田用力把手抽回来：“你……”
　　就在良田想要发火的时候，美代子却身子一歪向下倒去：“美代子！”原来良田抽回手的同时美代子被惯性一晃动重心向后偏移，再加上她心里有些慌张，脚下没有站稳身子向后倒去，等良田反应过来时已经晚了，他忙伸手去抓她可是却怎么也够不到她，只能看着她滚落下山：“美代子！”良田像疯了一样朝山下跑去……
　　美代子沿着山腰急速滚落，她脑子里一片空白她眼前划过良田、村上夫人、樱子……一个个熟悉的身影从她眼前闪过……她紧闭双眼泪水缓缓滑下，头重重的撞到石头上混了过去……
　　“美代子！美代子！”良田赶紧跑了过来，抱住她的身体：“都是我不好！都是我不好！”
　　美代子紧闭双眼，任由良田怎样呼喊眼睛依然没有睁开，良田赶紧抱起她放到车里，发动车子向医院疾驰而去……
　　“医生！医生！快救救她！快救救她！”良田抱着美代子冲进医院。
　　医生赶紧把美代子推到手术室，良田焦急的等在外面，他拼命地捶打自己的脑袋：“我真该死！真该死！”
　　美代子被抬到手术台上：“医生伤者脑部受损严重！脑电波异常！”
　　…………
　　“美代子！我是你妈妈！”
　　“儿媳妇！害羞什么呀！”
　　“美代子！我要娶你！我要让你做我大野良田的妻子！”
　　“我丰崎顺子一定要把良田哥哥给抢回来！”
　　“美丽的公主啊！可不可以让我知道你的名字？”
　　“你这个畜生，我要杀死你！”
　　“医生！伤者的脑电波很乱”护士道。
　　“伤者脑内大出血！准备做开颅手术！”主刀医生道。
　　大家纷纷坐好准备……
　　“呀！好奇怪！她……她的脑电图居然会有两个环绕在一起的电波！”一个护士惊道。
　　“什么？”医生走到仪器前：“怎么会这样！”
　　“医生伤者心跳微弱！”
　　“伤者呼吸微弱！”
　　“准备电击！”医生道。
　　…………
　　“美代子她怎么了？”村上夫人在樱子和智久的搀扶下走到良田面前。
　　“我……我对不起你们！”良田不敢看大家：“都是我的错！要不是我强迫她，她就不会跌下悬崖！”
　　“什么？”村上夫人差点晕倒。
　　“你……”智久抓着良田的衣领。
　　“智久！放开！”村上夫人道。、
　　智久紧攥着拳头……
　　“你打吧！这样我心里还好受一些！”良田痛苦道。
　　智久看着他伤心的样子，手缓缓放开了……
　　“医生伤者的心跳又恢复正常了！”
　　“呼吸也正常！”
　　“奇怪！她颅内淤血在一点一点的减少！”医生简直不敢相信自己的眼睛。
　　“医生还做不做手术？”护士道。
　　“等一等！”医生看着屏幕上的扫描结果：“受伤部位居然自己愈合了！这简直太神奇了！”
　　所有人都在惊异的盯着屏幕，看着这不可思议的现象……
　　没过多久美代子的脑部完全愈合，淤血也完全消除了……
　　“太不可思议了！”医生惊道：“伤者已经完全恢复了！通知家属，转到监护病房！”
　　“是！”
　　美代子被推倒监护病房修养，大家都默默的守在她的身边……
　　“美代子！你一定要醒过来呀！”村上夫人泪水缓缓流下，紧紧的抓着她的手。
　　“妈妈！你放心美代子她一定不会有事的！”樱子安慰道。
　　就这样一连过了好几天美代子都是一直昏睡，三个家族的人都来轮流照顾她，大家都盼着她能快点醒过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 你们是谁？
更新时间2010-12-29 20:51:43  字数：2032

　“义满来了！”村上夫人轻轻点了点头。
　　“夫人让我来照顾她吧！”义满看着她道。
　　夫人看了看昏睡的美代子点点头：“好吧！”
　　义满坐到床边拉起美代子的手眼睛一直盯着她“我叫村上依姐姐！”“你还是回去吧！我们孤男寡女的这么晚了会不好的！”“才不是我，你冻死谁管！”
　　村上夫人看着满是回忆笑容的义满不禁摇摇头关上门出去了……
　　义满抚摸着她的面颊：“美代子！对不起！”
　　美代子躺在病床上呼吸均匀，脸色红润几缕发丝滑落到她的额头，义满为她理了理秀发缓缓服下身子在她额头上亲了一口……
　　“你干什么？”良田站在门口眼神愤怒的看着他。
　　义满抬起头看见良田正神色不善的看着他：“你来了！”
　　“你刚才在干什么？”良田忍住愤怒，要不是他从中间捣乱自己和美代子也不至于到现在这个地步。
　　“我在亲吻我女朋友，有什么不对？”义满道。
　　“你！”良田刚要发作可是理智控制住了他，是呀！义满使她名义上的男朋友，美代子她也亲口承认自己喜欢他，我又有什么借口去惩罚他呢！不对，事情不是这样的！一定是义满使了诡计才会这样的，他攥着愤怒的拳头走了过去，抓起义满的衣领：“混蛋！美代子会变成这样都是因为你！”说着一拳打在义满的脸上。
　　义满重重的撞在床边的桌子上，他站起身用手擦了擦嘴角，看着手上沾着鲜血：“很好！良田，如果不是你美代子她也不会出事！”说着他冲过去和良田厮打在一起……
　　就在两个人拳脚相向时，床上的美代子却突然缓缓睁开了眼睛，她向周围看了看：“我这是在哪里？好像是在医院！我怎么会在医院？”
　　良田和义满听见病床上有声音都忙把头撇过去：“你醒了！”两个人同时异口同声的道。
　　两个人忙来到床边：“美代子你终于醒了担心死我了！”
　　“美代子？”她惊奇道：“你们……你们是谁？”
　　“美代子！你……你开什么玩笑，一点也不好笑！”义满有些尴尬道。
　　“我没有开玩笑！”她说道：“我怎么会在这里，你们又是谁？”
　　“你……你该不会失忆了吧！”良田疑惑道。
　　“失忆！”她笑了笑：“我怎么会失忆，我叫古娜！以前发生的一切事情我都记得！小墨！”她忽然发现小墨一直没有说话。
　　“小墨？”良田和义满互相看了看：“她是不是脑袋撞坏了？”
　　“美代子你好好休息我去叫医生！”良田忙到。
　　古娜奇怪的看着两个人，她不明白自己为什么会在这里，眼前的这两个男孩又是谁，她躺在床上轻轻呼唤：“小墨！小墨！”
　　“我的头好痛呀！”小墨道：“娜娜刚才的事我都看到了！好像发生了很多事可是我们的大脑里却没有这些记忆！”
　　“那该怎么办？”古娜道。
　　“看样子他们好像把你当成叫美代子的女孩了，现在只能以你的样子等弄清楚发生了什么事再说！”
　　“看来也只能这样了！”古娜道。
　　村上夫人得知美代子醒了忙来到监护室，当她看到美代子气色已经恢复正常这才放下心：“美代子，你终于醒了，你差点把妈妈给吓死了！”她紧紧的抱住古娜。
　　美代子！妈妈！古娜这才反应过来原来现在她叫美代子，眼前的这个中年女人就是她现在的妈妈，可是她奇怪到眼前的人明明就是对小墨很好的村上夫人吗？怎么会成为自己的妈妈呢？这其中一定发生了什么事！可是我只记得自己……出了车祸……她也抱住村上夫人应付道：“我已经没事了！”
　　“奈奈子！我们听说美代子醒了！”大野夫人推开房门忙到。
　　得知美代子已经醒了大家都赶了过来，随着大野夫人来到床边：“美代子，你终于醒了担心死我了！”大野夫人看着古娜关心道。
　　“谢谢你！”古娜不知眼前这个陌生人是谁，她又看了看围在周围的众人，忽然眼前一亮她发现樱子正站在他们中间看着自己。
　　樱子看见古娜正愣愣的看着自己微笑着道：“美代子，你没事了吧！”
　　美代子！就连樱子也叫自己“美代子”看来真的发生很多事情，我一定要搞清楚，她笑了笑道：“我已经恢复健康了，我想回家不想待在这里！”
　　村上夫人拉着她的手：“好！我们现在就出院！我们回家！”
　　办好出院手续，古娜被接回到村上家里……
　　站在院子里古娜突然回想起那晚村上夫人的哭泣，她的丈夫和儿子都离她而去了，还真是苦命的女人啊！
　　“美代子想什么呢？”樱子笑道。
　　“啊！没什么？”古娜赶紧整理一下思绪。
　　大家纷纷来到美代子的房间“美代子！你好好休息吧！改天我们再来看你！”大野夫人道。
　　“谢谢夫人！”古娜礼貌的道。
　　“奈奈子！那我们就不打扰了！”大野夫人道。
　　“智子！谢谢你来看美代子！”村上夫人感激道。
　　“你老是这么客气，在这样我就生气了！”大野夫人假装生气道。
　　“好……好！”村上夫人笑道：“是我错了！有空常来！”
　　村上夫人和智久出门去送大家屋子里只剩下古娜和樱子，古娜拉着樱子道：“樱子姐姐，我有些事想要问你！”
　　“什么事情说吧！”樱子朝她笑了笑。
　　“就是……就是我……我好像对之前发生的一些事情记不得了！你可不可以给我讲讲呀！”古娜满脸尴尬的道。
　　“啊！”樱子吃惊的看着她：“你什么都记不起来了？”
　　古娜忙到：“也不是就是刚才那位慈祥的阿姨我就不记得了！”
　　“你是说大野夫人！”樱子道。
　　“原来她是大野夫人！”古娜在心里默默记下免得以后出错，她又道：“那站在我床边的两个男孩又是谁？”
　　“什么？”樱子惊奇道：“你……你居然连他们也忘了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 选择
更新时间2010-12-30 21:02:36  字数：2525

　古娜表情尴尬的看着她：“我……我真的不记得了！”
　　“他们！”樱子迟疑了一下不知道该怎么和她解释：“那个带着金丝眼镜的男孩是丰崎义满是顺子的哥哥！”
　　“顺子？”古娜好奇道：“顺子又是谁？”
　　“顺子……顺子就是……嗯……就是良田的女朋友！”樱子为难道。
　　“那良田又是谁？”古娜眨着大眼睛道。
　　“良田……良田是大野夫人的儿子，智久的弟弟！”樱子道。
　　“原来是大野夫人的儿子！对了，智久又是谁？”古娜又道。
　　“智久……智久是村上夫人和大野先生的孩子，是我的未婚夫！”说道未婚夫樱子脸上有些发红。
　　“什么？”古娜吃了一惊：“智久是村上……啊不是妈妈和大野先生的孩子！”
　　“对！”樱子点点头：“美代子难道你一点都记不起来了吗？”
　　“我……啊！我记得你！还有村……妈妈！”古娜忙道。
　　樱子看着她点点头：“你没事真是太好了！”
　　“樱子姐姐！我还想问你我总是觉得良田和义满之间好像有什么误会，照常理来说义满是顺子的哥哥，那也就是良田未来的哥哥可是我刚才醒来时看到他们不知为什么居然大打出手打了起来？”古娜忽闪着大眼睛道。
　　“他们……他们之间是有一些误会！美代子难道你一点都不记得了吗？”樱子双眼紧盯着她。
　　古娜被她看得有些不好意思忙低下头：“我……我只是在昏迷中迷迷糊糊的听到他们在为一个叫美代子的发生冲突，听名字好像是个女孩子……”古娜突然看见樱子正用异样的眼光看着自己忙停止了开口，呀！他们口中的美代子难道就是我！古娜不禁吃了一惊，要是这样的话……这事情也太复杂了！
　　樱子抚摸着她：“美代子看来你还没有完全恢复，你好好休息吧！”
　　古娜知道自己差点说漏忙到：“是呀！姐姐我现在头好晕呀！”
　　看着樱子走出房间，古娜坐在床上松了口气“小墨这一段时间里果然发生了很多事！”
　　“娜娜！我只记得我们在路边看到了洋娃娃的背影然后就有一辆大货车冲了过来……然后就记不起来了！对了，要不是当时是你用身体保护了我，恐怕我已经……”小墨感动道。
　　“小墨，好了事情都过去了！”古娜安慰道：“我们现在要赶快弄清事实真相，然后回去！”
　　“是呀！我们也不知道出来多久了，姐姐她一定急死了！”小墨愧疚道。
　　“好了小墨，你现在着急也没用啊！还是安下心来处理好眼前的事情吧！”古娜道。
　　“美代子！”村上夫人推开门缓缓走了进来。
　　古娜看到她心里一阵紧张：“妈……妈！”
　　村上夫人微笑着走了过来坐到她身边拉起她的手：“美代子，你昏迷的时候我真的好怕呀！我怕你万一真是理我而去，我该怎么办！”
　　古娜看着她眼珠晶莹心里一阵暖流上涌，她不知道这个和自己既无血缘又只是相识很短的女人居然像母亲一样爱护自己，她不知道自己该说什么好，只是将头靠在她的怀里。
　　村上夫人抚摸着她的秀发，两个人都没有在说话而只是这样默默的靠在一起……
　　等村上夫人离开后古娜躺在床上，她嗅着枕头和被子上传来的自己的体香才相信自己曾经住在这间屋子里，也许是身体还很虚弱，也许是今天让她惊讶的事情太多，她的头有些昏昏沉沉的睡着了……
　　又是一个阳光明媚的清晨！古娜早早的就起床把自己打扮的漂漂亮亮的，像这样可以独自占有这个身体的机会不多，所以她一定要好好把握，正当她梳洗完毕坐在镜子前端详自己时却听见一个匆匆的脚步在院子的走廊里向自己的房间靠近……
　　“美代子！”一个长相帅气的男子走了进来。
　　古娜看向他，他没有带眼镜古娜忽然想起樱子对她说过这个应该就是良田了！她看着良田有些惊慌不知道该说什么好只是呆呆的看着他。
　　“美代子！”良田走了过来抓住她的手：“对不起！真的很对不起！”
　　“良……良田！”古娜被他抓住手心里有些紧张不知道该怎么开口。
　　“美代子！我想通了我不会再逼你了！我会一直等着，一直等到你愿意答应我为止！”说着他低下头亲了一下古娜的手背。
　　古娜就像被电击中了一样呆呆的看着他。
　　良田拉起她：“我们出去走走吧！”他看着古娜犹豫的神情不好意思的笑了笑：“你放心，我不会再带你去那里的！”
　　古娜犹豫道：“良田……你……你应该和顺子在一起的！”
　　良田愣了一下：“美代子难道你还不肯原谅我！”他双眼紧盯古娜。
　　古娜被他看的有些不自在忙把头偏过去：“良田……我……我们……”
　　“我们怎么了？我喜欢你！美代子！我喜欢你！你也喜欢我！这是事实！我们再也没有人可以分开了！”良田紧紧抓住古娜的双手。
　　“良田！你把我弄疼了！”美代子双手想要挣脱他。
　　“你放开她！”门口突然传来一个声音。
　　古娜看见一个带着金丝眼镜文质彬彬的男子向两人走来，他一定就是义满了！
　　义满走过来拉开良田抓着古娜的双手：“美代子，你没事吧！”
　　古娜看着他不知道该回答“是”还是“不是”。
　　“又是你！”良田紧抓义满的衣领：“要不是你从中破坏我和美代子也不会变成现在这么痛苦！”
　　义满怒道：“笑话是我破坏你和美代子，美代子她喜欢的人是我！而不是你！要不是你的过失美代子根本就不会出这次事故！”
　　“你胡说！美代子怎么可能喜欢你！”良田紧紧抓着他。
　　“你不要在自欺欺人了！”义满笑道：“现在大家都知道美代子是我的女朋友，而你是我妹妹顺子的未婚夫！你却背着顺子想要破坏我和美代子的关系！实在是可恶！”
　　良田想要反驳却怎么也说不出口，义满说的没错自己亲口说过要娶顺子为妻，而且还是当着所有人的面说过是自己真心的决定绝对不会反悔！况且义满当众宣布美代子是他女朋友时她根本没有否认，自己还曾经和她谈过，美代子也说过义满没有逼过她，她是真心喜欢义满的！良田就像一个泄了气的皮球软软的摊在那里……
　　义满整理了一下自己的衣服看着良田失望的样子道：“今天既然我们三个都在这里，正好大家把话都说清楚，省的以后再埋怨！输的那一方自愿退出，以后我们还是好朋友、好兄弟！”
　　良田看见义满正目不转睛的看着自己攥紧拳头道：“好！今天就让美代子来决定——谁才是她最喜欢的人！”
　　义满瞥了一眼美代子道：“说话算数！良田如果你输了你不许在伤顺子的心了！否则的话我绝对不会放过你们大野家！”
　　“你放心！如果美代子不再喜欢我，我再也不会纠缠她，我会好好的对待顺子的！”良田坚定的道。
　　两个人都目不转睛的盯着古娜……
　　古娜心里一阵慌张，她看着两个人，这究竟是怎么回事？我一醒来就有两个男子为自己打来打去，现在还逼着自己做出选择……
　　“美代子，快说你究竟喜欢谁？”义满道。
　　“对呀！快说呀！”良田也忙到。
　　“我……我谁也不喜欢！”古娜双手抱着头喊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 全家福
更新时间2010-12-31 22:24:46  字数：1180

　“美代子，你要想清楚千万不要冲动！”义满急道。
　　良田神情复杂的看着她：“美代子！”
　　古娜紧攥着拳头：“你们出去！”
　　“美代子！”
　　“出去！”古娜大声哄到：“请你们以后不要再来纠缠我！”
　　“美代子！你真的可以抛下我们之间的感情？”良田满期盼的看着她。
　　古娜叹了口气：“好，那我就告诉你们真相！其实，你们是谁我已经记不起来了！如果之前我们真的发生过什么！我也全都忘记了！”
　　“你骗人！”良田紧紧抓住古娜。
　　“我没有骗你们！”古娜平静的道：“如果以前我有什么对不起你们的，我向你们道歉，对不起！不过我真的不喜欢你们其中的任何一个，而且……而且我已经有心上人了！”
　　良田和义满全都呆呆的看着古娜，他们深深的感觉到欺骗，那种被喜欢的人欺骗的心痛……
　　“对不起！真的很对不起！”古娜不停的向他们道歉。
　　“我明白了！”良田缓缓放开手转身离开的房间。
　　“美代子难道你都忘了吗？忘了……忘了我们之间的一切！”义满盯着她的眼睛。
　　“不记得了！”古娜道：“请你以后不要来找我了！”
　　义满点点头，转身走出房间，转眼间屋子里只剩下古娜一人……
　　“喂！娜娜，这样好吗？”小墨道。
　　“没办法！对他们来说这也许是最好的结局了！”古娜痴痴的望着门口。
　　“美代子！想什么呢？”樱子走了进来道。
　　“啊！是樱子姐姐！”古娜看着她。
　　“我刚才看见良田和义满刚出去你们怎么了？”樱子关心到。
　　“姐姐！我把真相告诉他们了！”古娜咬着嘴唇。
　　“啊！”樱子吃了一惊。
　　古娜拉着她：“姐姐，我想问你一件事你不许骗我！我记起以前的事情了！”
　　“以前的事情？”樱子不解的看着她。
　　“就是车祸之前发生的事情！子墨你还记得吗？”古娜看着她道。
　　“你……你！”樱子吃惊的看着她：“你全都记起来了！”
　　“姐姐，为什么村上夫人说她是我妈妈？”古娜看着她的眼睛。
　　“这个！”樱子犹豫了一下：“其实……我当时我也不想骗你可是……可是！”
　　“姐姐，我知道你们都是好人！”古娜拉着她。
　　“美代子！我……有件事我不知道该不该告诉你！”樱子看了看她：“就是……有一个叫孔子燕的女孩来找你！”
　　“什么？姐姐她来了！她在那里？”古娜忙到。
　　“她……具体在哪我也不知道！”樱子看了她一眼。
　　“姐姐！谢谢你！”古娜感激道。
　　“美代子，你打算怎么和夫人说？”樱子看着她。
　　“我还没想好！”古娜看着她：“我知道村上夫人她对我很好！可是……可是我毕竟不属于这里的！我要先找到我姐！”
　　“美代子，夫人她真的很舍不得你！”樱子眼睛有些湿润。
　　“姐姐，你先帮我保守我已经醒了的秘密好吗？你放心我是绝对不会伤害夫人的！她对我的好我都知道！”古娜用求助的眼光看着她。
　　樱子点点头：“我知道了！”
　　“美代子、樱子你们说什么呢？”村上夫人满脸笑容走了过来。
　　“没什么！妈妈！我有个建议我们全家拍个全家福吧！”古娜拉着她。
　　“好呀！我也好久没有照相了！”村上夫人高兴道。
　　…………
　　“看镜头！好1、2、3！咔嚓”
　　GE：“时间紧急先更新这些！新年快乐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 我要娶你
更新时间2011-1-2 20:32:05  字数：2576

　“妈妈！有件事我想问你？”古娜看着村上夫人。
　　村上夫人看着她笑道：“什么事，这么神秘！”
　　“我……我姐姐在哪里？”古娜鼓足勇气道。
　　“你姐姐？你说樱子啊！这孩子！樱子不是在这吗？”村上夫人责怪的看了她一眼。
　　“不是她是我亲姐姐！”古娜又道。
　　“你亲姐姐！”村上夫人神情有些慌张，但仍旧控制住自己说道：“美代子！你……你胡说什么呢！你只有智久这么一个哥哥！哪来的姐姐！”
　　“夫人！”
　　听到古娜的这句“夫人”村上夫人身子轻轻的颤抖了一下：“你刚才叫我什么？”
　　智久看着脸色惨白的村上夫人忙到：“美代子你说什么呢？”
　　古娜咬了咬嘴唇缓缓道：“夫人我知道您舍不得我，可是我已经醒了！以前的记忆我都已经记起来了，那个从中国来找我的女孩在哪里？”
　　“你……你在说什么，我……我不知道！”村上夫人眼神有些闪烁：“美代子看来你的身体还没有完全恢复，好了不要再胡思乱想了！”说着她拉着古娜来到房间。
　　“夫人！我知道你舍不得！我也很舍不得你！可是我现在已经醒了，我的名字叫古娜不是美代子！我真的很感激您！一直都这么关心我，可是……可是我不属于这里！”
　　“谁说你不属于这里了，你永远都是美代子都是我女儿！”村上夫人眼泪簌簌流下。
　　“夫人！我也舍不得你！一想到你把我当成自己的亲人一样爱护我我就不忍心离开你！”古娜的眼圈满含热泪：“可是你现在不再是一个人了，你还有智久哥哥和樱子姐姐，对不起！真的很对不起！”
　　村上夫人擦了擦眼泪：“美代子，其实我也想了很久要不要把真想告诉你！可是每次一想到我要失去你我就又失去勇气了！”她哭泣的像个孩子：“对不起美代子！对不起！我真的不想让你离开我！”
　　古娜紧紧的抱住她，离别是让人难以承受的，可是天下没有不散的宴席，这一刻她能做的只有紧紧的抱着她……
　　房门被村上夫人缓缓推开：“她就在这里！”
　　古娜赶紧跑过去看到一个头发披散的女孩，双手反绑在椅子上头低垂在胸前，也许是她听到有人来了，用微弱的声音道：“我求求你们放了我吧！我要找我弟弟！”
　　“姐姐！”古娜跑过去忙扶住她：“姐姐是我娜娜！”
　　女孩缓缓抬起头看见古娜泪水缓缓流下：“娜娜！”然后便昏了过去。
　　“姐姐！姐姐！”古娜拼命的摇晃着她。
　　村上夫人走了过来解开了绑着她的绳子：“对不起！美代子！我也是迫不得已才会这么做的！对不起！”
　　两个人把子燕扶到美代子的房间，放到床上为她盖好被子：“美代子，我……对不起！上次她差点就跑了出来，所以我就把她绑了起来！真的很对不起！”
　　古娜没有说话，因为她自己也不知道现在是该恨她还是原谅她！
　　在古娜的精心照料下，子燕的身体渐渐的回复了健康，出来了这么久她们都很想家，虽然村上夫人一再的挽留可是最终还是要离开的！
　　清晨的机场天空灰蒙蒙的下着毛毛细雨，让古娜惊讶的是所有人都来了，她感动的看着大家：“大家……大家！”古娜看着那熟悉而又陌生的身影热泪缓缓滑下……
　　“美代子！”村上夫人抱着她：“你一定要常回来！”
　　“我会的！”古娜紧紧抱着她。
　　“美代子！你……你可不可以在叫我一声妈妈！”村上夫人语气有些抽泣。
　　“妈妈！“古娜甜甜的道，她仿佛又回到车祸刚醒时的情景……
　　子燕拍拍她：“娜娜！该走了！”
　　村上夫人不舍的放开她，古娜朝她甜甜一笑，她又朝大家甜甜一笑：“谢谢大家一直以来的照顾！我会想念你们的！”她强忍眼泪，微笑着转过头……
　　飞机缓缓起飞划过天空，三个家族的人仍旧看着远去的飞机不肯离去……
　　飞机上的古娜哭的像个泪人似的，子燕在旁边不停的安慰着，可是越说却越伤心。
　　“啊！终于回来了！”子燕打开家门看着这熟悉的一切不禁深深的感叹。
　　“是呀！才出去一个月多就好像是好久没有回来了！”一直都没有出声的子墨突然开口道。
　　“对了！小墨你们找到了田静了吗？”子燕问道。
　　“姐姐！我想通了我不找她了！”小墨道。
　　子燕和古娜皆是吃了一惊道：“为什么？你不是很喜欢她吗？”
　　“因为……因为我……已经找到一个更加值得我去爱的人了！”小墨道。
　　古娜听到他的话紧紧攥着小拳头。
　　子燕笑道的道：“据我说知你在这一多月里都是昏迷状态，你怎么可能……”
　　“姐！你可别忘了，我可是在哪里生活一天之后才昏迷的！”小墨笑道。
　　“什么？你居然怎么快就……就……”子燕一脸吃惊。
　　“不行吗？”小墨调笑道：“我可是有名的情种子！”
　　古娜小脸有些生气心里却不停地猜测“难道是是她！可是她们两个是绝对不可能在一起的！想到这里心里稍稍放心了一些！可是小墨居然在这么短的时间里……实在可恶！洋娃娃的事情也就算了，现在居然对见过一两次面的人……她语中带刺的道：“好一个情种子呀！你的洋娃娃不要了？”
　　“我找到更加适合我的，更加值得我去珍惜的人了，再说了洋娃娃她也不会原谅我的！还不如开始新的生活呢！”小墨道。
　　“像你这么可恶的人，我看洋娃娃选择离开你还真是很明智呀！”古娜咬着牙道。
　　“真的吗？娜娜，你今天怎么处处向着洋娃娃说话呀！很奇怪呀！”小墨故意道。
　　“你……你才奇怪呢！”古娜脸上微微有些发红：“我……我只是看不惯你的做法，为她鸣不平罢了！”
　　“真的吗？”小墨故意拉长语调。
　　“我才懒得骗你！”古娜不敢抬头。
　　“那好！你说我那里错啦！”小墨道。
　　“你还觉得自己挺光荣的！”古娜很不得踹他两脚：“刚和人家见了一两次面就说自己有多喜欢她，你知道人家喜不喜欢你呀！”
　　小墨打断话道：“这个我还真知道！那个女孩呀她虽然嘴上不说可是她心里绝对喜欢我！”
　　“吹牛吧！你，人家要是喜欢你的话就不会跟智久在一起了！”古娜觉得还不解气又道：“少在这里自作多情了！”
　　“原来说来说去你呀！是在吃樱子的醋！”小墨笑道。
　　“谁吃醋了，我吃醋也不会是你！臭美！樱子！樱子！叫的那么亲热！”古娜突然意思到不对劲忙住嘴，却看见子燕正捂着嘴笑呢！
　　“姐姐！你笑什么！”古娜有些不好意思心里不停咒骂着小墨。
　　“没……没什么？就是突然想起一些事情！”子燕强忍笑意。
　　小墨又道：“你怎么会知道我喜欢樱子的！”
　　“你那点小心眼还想瞒我！那次你说真的很羡慕樱子的男朋友呀！白痴都能看的出来！”古娜总觉得的这话哪里有些问题可一时也找不出来，她看着子燕紧捂住笑脸脸上有些发烧。
　　“原来是这样啊！对呀我是很羡慕智久她身边有樱子，可是我现在有一个更加重要的人值得我付出一切！”小墨道。
　　“啊！”古娜心里一阵紧张：“不是她还有谁？”
　　“这个人……就是你！”小墨道：“娜娜就是你！在被车撞到的一刹那是你用身体救了我，我真是呆呀，居然一直以来都没有看出来！娜娜我要娶你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 大闹婚礼
更新时间2011-1-4 21:12:23  字数：4125

　“小墨！”古娜眼睛湿润泪水在她眼眶中打转。
　　子燕微笑道：“既然你们已经决定了，我一定会支持你们的！”
　　“姐姐！”古娜抱着子燕大哭起来。
　　“好了！好了！娜娜你应该高兴才对呀！怎么哭起来了！难道你不愿意？”子燕明知故问道。
　　“姐姐！”古娜撒娇道。
　　子燕微笑着道：“你不反对就是愿意了！”
　　“那我现在就打电话通知大家，事不宜迟趁着娜娜还没反悔之前先把婚事办了！”小墨道。
　　古娜故意气到：“晚了！我已经后悔了！”
　　“真的！”小墨拉长音调：“你反悔了！”
　　“对！我反悔了！”古娜故意道：“我可不想嫁给你这个坏蛋！”
　　“真的吗？不过……现在……已经晚了！你想反悔都不行了！”小墨笑道。
　　“你……哼！”古娜满脸甜蜜嘴上却不饶人道：“以后不管什么事情你都得听本小姐的！不许惹我生气知道吗？”
　　“小的记下了！”小墨调笑道。
　　“这还差不多！”古娜脸上显出两个甜甜的酒窝。
　　一切商量妥当小墨给吴大智打了一通电话：“大智吗？”
　　“孔子！急死我了！可算是找到你了！我有事要对你说！”
　　“我先说！”小墨道。
　　“好吧！你先说！”
　　“我要结婚了！”小墨兴奋的道。
　　“什么？”电话那边半天没有声音。
　　“大智……大智！”小墨大喊了两声。
　　“啊！你见到洋娃娃了！”
　　“没有！大智，我和洋娃娃已经是不可能的了！请你以后不要再提起她了！”小墨心里始终对洋娃娃还是很矛盾的，既想要忘记她却又无法彻底的忘记：“大智，我已经忘记她了，我现在的未婚妻很好！我不想再辜负她了！所以，请你不要再在我面前提起她好吧！”说完小墨突然挂断电话，无论大智再怎么打回来他始终没有接听……
　　“小墨！你没事吧！”古娜不知道该说些什么好。
　　“没事！”小墨叹了口气道：“不管大家来不来，就算所有人都不理解，我也要娶你，我也要和你在一起！”
　　“是呀！小墨、娜娜姐姐支持你们！”子燕用鼓励的眼神看着她。
　　“嗯！”古娜用力点点头。
　　小墨和古娜已经决定不管有没有人来祝福他们，他们也不会改变要走到一起的决心……
　　“姐姐！我今天漂亮吗？”古娜身着雪白的婚纱看着代替弟弟作为新郎的子燕，她今天一身黑色西装扎着白色的领结，秀发挽在帽子里，看上去简直就像一个奶油小生。
　　子燕看着她微笑道：“娜娜，你今天真漂亮！”
　　“真的吗？我好紧张啊！”古娜满脸羞涩的看着她。
　　子燕抚摸着她的脸颊温柔的道：“娜娜，我会替小墨娶你的！记住你今天是世界上最幸福的人！”
　　神父走上台阶对古娜和子燕说道：“请问可以开始了吗？”
　　古娜环视了一眼教堂空空荡荡的，除了台上的三个人再无他人，心里不禁有些失落，小墨道：“我们开始吧！”
　　古娜点点头，整理了一下婚纱挽着子燕的手看着神父。
　　神父看着子燕：“孔子墨先生你是否愿意娶古娜小姐为妻，无论她是否健康、美丽？”
　　“我愿意！”子燕面带微笑道。
　　神父点点头转过头看着古娜：“古娜小姐你是否愿意嫁给孔子墨先生为妻，无论他贫穷还是富有？”
　　“我愿意！”古娜脸上显出两个甜甜的酒窝。
　　“请新人交换戒指！”神父道。
　　子燕取出一枚戒指戴道古娜右手上，又取出另一枚戒指为她戴到左手上。
　　古娜看了看自己的左手又瞧了瞧右手，心里一阵的幸福她没有想到这一天会来的这么突然，有时候幸福来的太突然却会给人一种似乎是在梦境之中的错觉，她简直不敢相信这一切！
　　神父看着面向他的两位新人慈祥的道：“伟大得主呀！请你保佑眼前的这对爱人吧！他们经历了太多的磨难才走到一起，请你保佑他们幸福的生活在一起！我宣布你们成为夫妻！”
　　“我反对！”一个响亮的声音从门口传来。
　　三人全都看向教堂门口，一个身着礼服的女子扶着大门急促的喘着气。
　　古娜看到那女孩的脸时身子一颤呆在那里……
　　子燕一眼就认出门口的女孩不禁吃了一惊：“她……她怎么来了！”
　　女孩缓缓走了进来她看了看身着西装的子燕又看着一声雪白婚纱的古娜泪水缓缓滑下：“小墨，难道你真的已经忘记我了吗？”
　　古娜小拳头紧紧的攥了起来，她目不转睛的盯着女孩。
　　“你睡话呀！”女孩大喊道：“你知道我这段时间是怎么过的吗？你知道当我得知你跑到日本去找我的时候，我是多么痛苦吗？你把我的希望点燃以后却自己跑到这里和别的女孩举行婚礼，你知不知道你这样对我有多么残忍！你已经伤害过我一次了难道你还想让我的心在受到第二次的伤害吗？”
　　“田静，对不起！”小墨终于开口道。
　　“叫我洋娃娃！”田静双手紧紧抓住裙子。
　　“洋娃娃！我……对不起！”小墨心里一阵烦乱。
　　“我不要听对不起！小墨，我们从新开始吧！”田静眼睛红红的。
　　“田静！小墨他……你们已经……”古娜紧要嘴唇。
　　“你住嘴！都是你，是你抢走了我的小墨！”田静紧咬着贝齿眼睛愤怒的看着她。
　　“我……事情不是你想的那样的！我和小墨是真心的！”古娜紧攥着小拳头，她要捍卫自己的幸福。
　　“你住嘴！”洋娃娃哄道：“我要小墨说！”
　　“洋娃娃，我们已经是不可能的了！”小墨道。
　　田静向前几步双眼紧盯着他的眼睛：“小墨，我要你说出你内心的真心话！你到底有没有喜欢过我？”
　　“我……我……”
　　“有没有！我希望你不要欺骗自己！”田静满脸泪痕。
　　“没错！我曾经很喜欢你！可是……”
　　“小墨，你是喜欢我的对吧！”洋娃娃如梨花带雨般的小脸露出两个浅浅的酒窝。
　　“那都是以前的事情了！”小墨道。
　　“你胡说！要是你不爱我怎么会千里迢迢去找我！你还是爱我的！”洋娃娃的情绪有些激动。
　　“洋娃娃，我当时放不下你所以就去找你！”小墨道。
　　“小墨，我回来了！我再也不离开你了！你不要这样抛弃我好不好！”洋娃娃无力的看着他。
　　看着她可怜的样子小墨好不容易下定的决心又有些动摇了，不行我绝对不能再给洋娃娃任何希望了！我绝对不能再辜负娜娜了！他忍着心痛道：“洋娃娃，我们之间是不可能的！你也知道我……我现在的样子！你还是找一个比我更加爱你的人吧！”
　　“小墨，我不在乎！我喜欢你！你知道我那段时间拼命的想要忘记你，可是无论我怎么努力我不但没有忘掉你却对你的感情更加的深了！我吃饭的时候想着你！睡觉的时候梦到你！醒着的时候思念你！昏迷的时候喊着你！我只要和你在一起！其他的我都不在乎！”田静祈求的看着他。
　　“什么？你昏迷了！为什么？”小墨急道。
　　洋娃娃甜甜一笑：“我就知道你还是很在乎我的！”她抬起右手，手腕处一道长长的疤痕似乎是不久前的事情：“那段时间我太痛苦了，我想一死了之！可是……可是……”
　　看着那道长长的还未愈合的疤痕小墨就好像看到了自己心头的伤痕，他拼命的告诫自己千万不能心软！千万不能再心软！
　　洋娃娃苦笑道：“有时候我甚至想要是他们不救我该多好呀！我也就不用在受到这样的痛苦了！我现在简直是生不如死呀！”
　　小墨不敢再和她说话了他怕自己那被洋娃娃拍打的已经十分脆弱的堤坝随时都有轰然倒塌的危险。
　　古娜终于忍不住看着田静：“洋娃娃！你就不要再逼小墨了！”
　　田静见小墨再不说话转而对古娜说道：“你叫娜娜吧！”
　　古娜看着她不知道她要干什么。
　　“你确实很漂亮！”田静咬了咬嘴唇：“娜娜，你有没有想过如果你和小墨结婚以后怎么生活？”
　　“这……”古娜看着她不知道该怎么回答她。
　　洋娃娃朝她笑了笑：“如果我和小墨在一起，我们就领养一个小孩！我是妈妈！小墨当爸爸！但是，要是你和小墨在一起的话！你让孩子叫小墨什么？叫他爸爸！还是妈妈？”
　　古娜忽闪着大眼睛看着她：“我们……”
　　“好！就算是孩子即把你当做妈妈又把你当做爸爸！你有没有想过这样对小孩子的成长好吗？他在外面会被嘲笑被欺负的！而我们可以给他一个完整的家！”洋娃娃双眼紧盯着她。
　　古娜缓缓松开了手，她的心彻底的崩溃了！
　　“娜娜！如果你希望小墨为了你牺牲掉家庭幸福，那你是在爱他吗？”洋娃娃不饶的道。
　　“娜娜，你不要听她乱说！我们好不容易才等到今天的！”小墨忙道。
　　古娜心里像沸腾了的水一样她不知道该听谁的！
　　“娜娜！如果你是这么自私的人，那我没话说了！我只能替小墨感到不幸！”洋娃娃继续道。
　　“娜娜！”小墨急道。
　　“你们都不要说了！”古娜双手抱住头喊道，眼泪顺着她的脸颊簌簌落下：“我……答应你！我退出！我退出！”
　　“娜娜！”小墨心里一颤，为什么会这样呢？
　　“小墨！娜娜已经退出了！你不用再觉得自己对不起她了！”洋娃娃道。
　　“洋娃娃！你为什么要这么做呢！”小墨痛苦到。
　　“我这都是为了你！我喜欢你！你也爱着我！我们才是应该在一起的！今天应该穿上婚纱的人应该是我！而你应该穿着西装！”
　　“洋娃娃！你不要在这样了，你这样我也很痛苦！”小墨道。
　　“小墨，娜娜她已经主动退出了，是她抛弃你的！”洋娃娃忙到。
　　“是呀！小墨，我已经想通了！我们还是不合适！你应该和田静在一起！”古娜强忍住悲伤道。
　　“娜娜！你在说什么傻话呢？”小墨急道。
　　“我没有冲动，我说的是真的！”古娜凄惨一笑。
　　“娜娜，别这样好不好！”小墨劝道。
　　“小墨，看来今天你非要伤透我的心才罢休吗？”洋娃娃不知从哪里抽出的一把水果刀放在脖子上。
　　小墨看着她手腕上的伤痕知道她是下得了手的急道：“洋娃娃！有话好好说，把刀子放下！”
　　“我不！你今天非得给我一个满意的答案！”洋娃娃倔强道。
　　怎么办！平时聪明伶俐的小墨一下子傻了！
　　子燕看见眼前情况危急忙要伸手去抢刀子。
　　“别过来！”洋娃娃手一用力，刀子抓的更紧了：“姐姐，你不要逼我！”
　　子燕忙道：“静静，我不过去，你千万别做傻事！”
　　“小墨，我不想再这样痛苦的活下去了！如果你坚持要抛弃我，那我也不会怪你！”说着她刀子想脖子靠的更紧了，锋利的刀尖划破她那粉嫩的脖子，鲜血缓缓渗出，她痴痴的看着小墨。
　　“洋娃娃！”小墨看到她脖子上鲜血缓缓流下心头在流血：“你把刀子给我！乖！听话！”
　　看着小墨像哄骗小孩子似地伸过手田静笑道：“小墨，你还要骗我，我今天就没有打算活着出去！”说着她的手更加用力了，鲜血止不住的向外流淌。
　　“洋娃娃，我……我没有骗你！快把刀子给我！”小墨急道。
　　由于失血过多田静的身体有些晃动，古娜赶紧要去抢刀子……
　　“站住！”田静看到古娜要抢夺刀子，忙止住晃动大眼睛警示的看着她。
　　“洋娃娃，你别激动，我把这个给你带上！”说着古娜取下右手的戒指。
　　“我要小墨为我带上！”田静眼前有些发黑，但她仍然拼命的控制着自己。
　　“洋娃娃！我答应你！”小墨攥着戒指来到田静面前。
　　田静缓缓抬起右手，小墨为她戴上戒指……
　　“小墨！我……真的……很……喜欢你！”“叮当当……”刀子掉在地上，洋娃娃的身体向前倒去……
　　小墨赶紧搂住她：“洋娃娃……洋娃娃……”
　　GE：“最近期末考试外加放假回家，预计停更一星期！痛苦呀！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 我们结婚吧！
更新时间2011-3-3 19:45:11  字数：2136

　“唉！没想到事情会变成这个样子！田静她居然会回来！”守在急救室外的子燕看着古娜双眼失神的样子不禁摇摇头。
　　“娜娜！你刚才说的都是假话对不对！你是为了救急才骗洋娃娃的对不对？”小墨紧张的问道。
　　“小墨，我没有骗她！我说的都是真话！”古娜毫无力气的道。
　　“什么！你忘了我们经历了多少的痛苦才走到今天的！”小墨急道。
　　“陪你走过一生的不一定是你最喜欢的人，但一定是最适合你的人！你忘记大野夫人了吗？是她对大野先生执着的爱换来了最终的幸福！何况，你对她也是有感情的！小墨，洋娃娃她才是最合适你的人！”古娜咬了咬嘴唇。
　　“我不要最适合的！我只要我最爱的你！”小墨有些激动道。
　　“小墨，我已经下定决心了！你不要再说了！不管怎么样我都会陪在你的身旁的！”古娜努力的控制自己的情绪。
　　“娜娜！你什么时候能为自己自私一次呢！”小墨心里一痛。
　　“娜娜！”走廊中一行人向古娜他们走了过来。
　　“娜娜她怎么样了！”一个中年女人满脸泪水的道。
　　“你们不用担心！医生说送来的及时不会有生命危险的！”古娜安慰道。
　　旁边的中年男人满脸阴沉的看着身着西装的子燕：“你就是孔子墨！”他又看了看穿着婚纱的古娜双眼瞪着子燕：“原来你是这样的人，我原本以为能让我们家静静这么着迷的人会是多么出色的男生！看来不过就是一个只注重外表的人，我真为静静感到不值！”
　　中年女人走到子燕面前用不太熟练的汉语道：“你知道静静在日本是怎么过的吗？她每天总是愁眉不展！不吃也不睡一个人在那里发呆！你知不知道她有多痛苦！当她得知道你的消息时不惜以死相逼让我们带她回来……你……你却……”
　　子燕只是一直低着头不敢答话，她知道田静的父母把自己当成了小墨了！
　　“你为什么不说话！”田静的父亲怒道：“难道你连承认的勇气都没有吗？”
　　子燕攥着拳头，她不知道自己该不该说话，要是自己开口那就全露馅了，也许田静的父母还不知道小墨的事情！
　　就在这气氛十分尴尬的时刻，手术室的门被推开，医生从里面缓缓出来田静的父母忙走过去……
　　“姐姐！对不起！让你受委屈了！”古娜愧疚的看着子燕。
　　子燕朝她笑了笑：“没事！谁让我是你姐呢！小墨，事情变成这个样子！你应该自己解决！”
　　“我知道了姐！”小墨缓缓的道。
　　小墨轻轻推开病房的门看见田静的父母静静的守在她的床边，听他悄悄的叹了口气硬着头皮往里走，田静的爸爸听到有人进来转过头看见一男一女提着礼物向床边走来顿时一愣，由于小墨姐弟已经换过衣服所以他并没有认出两人：“你们是！”
　　小墨紧咬嘴唇不知该如何回答他……
　　子燕忙微笑道：“叔叔您好！我叫孔子燕是孔子墨的姐姐！”
　　“孔子墨的姐姐！”田静爸爸打量了一下子燕，又看了看她身边的小墨：“那你一定是把我女儿害成这样的孔子墨了！”
　　小墨不敢看他的眼睛，他的话就像是一把锋利的刀子狠狠的割在小墨的心上，他不知道自己做的究竟是对是错……
　　田静的妈妈也走到两人面前，她仔细的打量着两人……
　　“阿姨！对不起！都是我们不好！”子燕歉意的向她鞠了一躬。
　　田静妈妈皱了皱眉用不太流利的汉语道：“我怎么觉得你好像是刚才穿西服的那个人？”－
　　子燕忙把头偏向一边忙到：“阿姨！您可能是认错人了！”
　　“不会呀！刚才明明就是你呀！”田静妈妈疑惑道。
　　田静爸爸也点点头道：“我也觉得她更像是身着西装的男孩！”
　　子墨忙到：“你们一定是认错了！我才是孔子墨！”
　　田静爸爸眼光锐利的看着子墨有些气愤的道：“你觉得你很有魅力是不是？我女儿为了你连性命都不要了你是不是认为你很了不起呀！”
　　“您误会了！我……我绝对没有这么想过！”子墨知道他说的都是气话，忙解释道。
　　“没有？那你为什么抛弃静静和别人结婚？”田静爸爸双眼紧盯着小墨。
　　“我……我”小墨不知道如何回答，他猜测到田静的父母根本就不知道自己的事情，他们一定认为是自己做出对不起田静的事她才会伤心离开的，我要不要把真相告诉他们……
　　“不可以！”古娜忙到“小墨不可以说，我们已经不可能了，我希望你能和田静在一起！”
　　“娜娜！你说什么傻话呢！”小墨急道。
　　“我没有胡说！小墨如果你执意要说我也不会拦着你，但是我是绝对不会再答应你了！我还会永远不理你！”
　　“娜娜……”小墨心如火烧……
　　“怎么你不说话，被我说中了无话可说了吧！”田静爸爸轻视的看着他。
　　“我……我……”小墨紧攥着拳头……
　　“小墨……不要离开我！小墨！无论你变成什么样我都不会在乎！我都不会再离开你了！请你原谅我，好不好！”昏迷中的田静挣扎着呻吟道。
　　“静静！”田静父母赶紧来到病床前抓住她的手：“静静！不要怕，有爸爸在！”
　　田静妈妈紧紧抓着她的手哭泣……
　　小墨看到眼前的情景心如刀绞一般……子燕拍了拍他的肩膀，小墨看了看姐姐点点头。
　　“小墨！小墨！不要离开我！”田静不停地挣扎道。
　　子墨赶紧来到床前拉着田静的手……
　　“你离我女儿远点！我不许你再伤害她！”田静爸爸愤怒的拉开小墨。
　　就在两个人的手分开的一刹那田静缓缓睁开了双眼，她模糊的看见小墨站在她的面前拼命的伸出手想要抓住他：“不要离开我！”
　　田静爸爸看到眼前的一幕眉头紧锁，重重的叹了口气放开了拉住小墨的手……
　　小墨赶紧紧紧抓着洋娃娃：“你放心！我会陪着你的！”
　　半昏迷半清醒中的洋娃娃脸上露出幸福的微笑：“我们再也不分开了！”
　　“对！我们再也不分开了！”小墨不忍伤害她。
　　“那，我们结婚吧！”洋娃娃紧紧抓着他。
　　小墨看了看田静的父母为难道：“这！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 你终于回来了
更新时间2011-3-4 21:34:14  字数：2022

　“小墨，难道你不想和我在一起吗！”田静紧张道：“你真的就那么讨厌我吗？”
　　“怎么会呢！我怎么会讨厌你呢？”小墨忙道。
　　“真的！”洋娃娃苍白的脸上露出笑容：“我就知道你还是喜欢我的！”
　　“洋娃娃……我们……我们永远是好朋友！”小墨虽然心中不忍但是为了不给田静希望还是委婉的拒绝了她。
　　“我不要和你做好朋友！小墨，我要做你的妻子！”洋娃娃情绪有些激动。
　　“洋娃娃，你不要激动！你听我解释！”看到她双眼紧紧盯着自己小墨把头低下用柔和的语气劝道。
　　“我不听……我不听！”洋娃娃拽下针管：“小墨，死对我来说已经没什么了，如果你真的要离开我，好！我也不会怪你！”
　　“静静！你这是在干什么？”田静妈妈赶紧搂住情绪激动的田静。
　　田静爸爸摇了摇头深深的叹了口气对小墨说道：“你出来一下，我有话对你说！”说完转身走出房间。
　　小墨看了一眼田静转身来到病房外，田静爸爸正脸色阴沉的看着他：“你都看到了，我也不知道静静她到底是着了什么魔了为了你居然连命都不要了！虽然我心里不情愿，但是为了我女儿……我求求你不要再伤害她了！”
　　看着他祈求的眼神，小墨对他多了几分敬意，他为了自己的孩子放弃了男人的骄傲，低声下气的去求那个他打心眼里看不过去的人，这使得他想起了自己的父母，如果现在换做是他们，他们也会这么做的，想到这小墨长长的出了口气：“叔叔，我很钦佩你，可是……可是我已经有喜欢的人了！”
　　“什么？”田静爸爸盯着他：“噢！我差点忘了！我见过那个女孩，的确很漂亮！”
　　“叔叔，你……你误会了！”
　　“误会？呵呵！”田静爸爸轻蔑一笑：“我女儿对你这么痴情却比不上她的外貌！”
　　“叔叔，您真的误会了！”小墨语气平和的道：“我和她经历了许多挫折才在一起的，我不可以在辜负她！”
　　“不可以辜负她，那你就可以辜负我女儿吗？难道静静她在你心里就这么微不足道吗？”田静爸爸怒道。
　　“不是的！我知道我对不起田静！我欠她的我一定会补偿她的！”小墨诚恳的道。
　　“补偿？呵呵，说的好听！你怎么补偿！静静她现在最需要的就是你陪在她身旁不需要你什么补偿！”说完田静爸爸头也不回的离开走廊。
　　小墨孤零零的站在走廊里发呆“小墨！小墨”
　　“娜娜！你放心我是不会妥协的！”
　　“小墨，我是不回和你结婚的！”
　　“为什么？”
　　“我们不合适！”
　　“我们怎么不合适了？”
　　“田静说的对我们在一起不会有未来的！”
　　“娜娜，别的我不在乎我只要和你在一起就行了！”
　　“我们现在不是已经在一起了吗！我一直会默默的守在你的身边的！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是！你还是回到田静身边吧！”
　　“那你怎么办？”
　　“我会默默的守着你，我不会打扰你们的生活的！”
　　“娜娜！这样对你太残忍了！”
　　“小墨，本来我是不应该出现在这个世界中的，如果没有我你和田静说不定已经幸福的在一起了！”
　　“娜娜千万不要这么说！好吧！我会接受田静的！但是我也不会放弃你的，我会照顾好你们的！”
　　小墨走进房间看到躺在床上的田静双眼紧闭静静的躺在床上嘴唇上无半点血色，他看了眼姐姐，子燕正坐在床边默默的看着田静，他走到床边看着田静爸爸：“叔叔，我不会让静静再受伤害了！”
　　田静爸爸吃惊的看着他：“你说什么？”
　　“我会照顾好静静一辈子的！”小墨坚定的道。
　　“小墨！你答应我了！太好了！”田静忽然从床上坐起满脸惊喜的看着他。
　　小墨点点头：“静静你受了这么多伤害都是我造成的，我会加倍补偿你的！”
　　田静甜甜一笑：“小墨我不需要你什么补偿，只要能和你在一起我就满足了！”
　　子燕走到小墨身边看着他关心的道：“小墨，你可要想好了不要一时冲动最后都会受到伤害！”
　　“姐，我已经考虑清楚了，不会后悔的！”小墨表情平静的道。
　　“那好，既然你已经考虑清楚了，那我就不在说什么了！”子燕看着小墨的眼睛道。
　　…………
　　“啊！在床上躺了这么久我都快憋死了！小墨你带我出去走走吧！”田静撒娇道。
　　“这……好吧！”小墨朝她笑了笑：“你想去哪里我带你去！”
　　“我呀……想去学校看看！”田静笑道。
　　“去学校！”小墨为难道：“学校离这里这么远，你现在还没完全恢复，我看还是别去了！”
　　“小墨，有你在我已经全都好了，我真的很想去看看在学校的快乐时光！”田静拉着她的手道。
　　“好吧！我带你去！”小墨和田静来到学校，此时正值上课时间校园里人很少，两个人漫步在校园里找寻着以往的快乐。
　　“小墨，你还记得吗，那次你不小心掉进水里我们差点就被淹死了！”田静指着前方的湖水笑道。
　　“是呀！没想到你明知自己不会游泳却跳了下来……”小墨突然想起了古娜，要不是她当时拼尽全力把两个人拉上岸……
　　“小墨！小墨！你发什么呆呢？”田静拉了拉他。
　　“啊！没什么！”小墨忙道。
　　“是不是在想她？你答应过我，我们在一起的时候你心里只有我的！”田静有些不高兴。
　　看到田静有些不高兴小墨忙道：“静静还记不记得，那个心灵理疗室？”
　　“记得！当然记得了！”田静转怒为喜。
　　“我们去看看好不好？”小墨拉起她的手。
　　“好呀！”
　　两个人站在走廊里看着那间曾经人来人往的教室各自想着心事……
　　“你终于回来了！”一个女孩的声音传了过来。
　　小墨转过头不禁吃了一惊：“是你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 杀死她
更新时间2011-3-13 17:26:39  字数：2430

　“小墨哥哥！好久不见了！”女孩面带微笑。
　　“罗莉！”小墨有些紧张的看着她：“怎么是你！”
　　“谢谢你还记得我！小墨哥哥，古娜她还好吧！”罗莉笑容神秘的看着他。
　　“好！她很好！”小墨忙敷衍道。
　　“是你！”田静走到罗莉面前指着她：“你来干什么？”
　　“我来看看小墨哥哥呀！”罗莉微笑道。
　　“我警告你！不许你再打小墨的注意了！”田静表情严肃的看着她。
　　“喜不喜欢他是我的自由你凭什么干涉！”罗莉故意气她。
　　“我和小墨马上就要结婚了，我不许你再来骚扰他！”田静紧紧搂着小墨的胳膊。
　　罗莉听到她的话笑容更加灿烂了：“真的吗！那我要恭喜你门了！小墨哥哥，要是你们在一起了……那……古娜姐姐该怎么办啊！”
　　“什么？你……你怎么知道她的？”田静有种不祥的预感。
　　罗莉狡黠的看着她：“我不但知道，我还和她很熟呢！是吧！小墨哥哥！”
　　小墨怕事情变糟忙怒道：“你到底想怎么样？”
　　罗莉狡黠的看着他：“我想怎么样？我能怎么样！”
　　“那好，从此以后我们井水不犯河水、各走各的！”小墨双眼瞪着她。
　　“可以！不过你必须把古娜交给我！”罗莉眼中闪过一丝光芒。
　　“不可能！”小墨紧紧攥住双手。
　　“是吗？哦！我差点忘了！你们俩个是不可以分开的！那……你就跟我回去吧！怎么样？这样我也可以交差了！你们也不用分开！”罗莉看着小墨。
　　“什么交差！你们到底在说什么呢？我怎么听不懂！”田静吃惊的看着两个人。
　　“洋娃娃！你想得到完整的孔子墨吗？”罗莉诱惑道。
　　“你在胡说什么？小墨他现在就是我的！”田静虽然心里有些波动但是表情上却仍是一副平静。
　　“你不用骗我了！我早就知道小墨的身体现在被古娜占据着！”罗莉盯着她的眼睛说道。
　　“阿瑞斯！我是不会让他们的计划得成的！”古娜开口说道。
　　罗莉笑道：“古娜！你终于肯说话了！”她看着田静：“我告诉你一个可以让他们分开的办法呀！那就是杀死古娜！小墨就会完全恢复原来的样子了！怎么不相信！”
　　田静恐惧的看着她：“你究竟是什么人？你究竟要干什么？”
　　“我是来帮助你的！难道你想要这个女人一直存在你和小墨的生活中吗？”罗莉鼓动道。
　　小墨赶紧拉着田静的手：“洋娃娃，你千万不要听这个疯子的话！”
　　“田静姐姐！我可是在帮你呀！古娜可是卡俄斯最美丽的人！难道她一直形影不离的和小墨在一起你一点不在意吗？”罗莉挑拨到。
　　“卡俄斯？”田静自语道。
　　“卡俄斯就是我和古娜生活的世界！田静姐姐，既然古娜她不是你们这个世界的人，你杀死她也不会受到惩罚的！”罗莉语气柔和的道。
　　“小墨真的不会死！”洋娃娃有些动摇。
　　“洋娃娃！你千万不要被她蛊惑了！”小墨急道。
　　“小墨，我是真的很喜欢你！”洋娃娃眼睛痴痴的看着他，这样的诱惑对她来说简直太大了。
　　罗莉看着田静的眼神知道自己的计划已经奏效，古娜我不能杀你，但是要是其她人杀死你哈迪斯大人就不会责怪我了，她悄悄从口袋里取出一把水果刀走到田静的面前：“田静姐姐幸福是靠自己去争取的！”
　　田静愣愣的看着面前的水果刀，仿佛着了魔般脸上没有一丝的表情。
　　“田静姐姐！你是想这样痛苦的生活一辈子，还是想与小墨哥哥幸福的生活在一起！”罗莉把刀塞进了她的手里。
　　田静紧紧的攥着刀心里碰碰乱跳……
　　罗莉指着小墨：“小墨哥哥他现在被古娜控制着，只要你杀死她小墨哥哥就得就了！”
　　田静眼睛里只看见古娜的样子，那个让她永远都摆脱不掉的影子，那个一直都让她感到不安的人：“为什么？为什么你要跑到我和小墨的生活里来！”
　　“洋娃娃！你不要被她给迷惑了！”小墨看着眼神冷酷的田静缓缓向他走来。
　　“啊！”田静听到小墨的声音心头一颤：“我这是在做什么？”
　　小墨看到田静停下脚步站在那里忙来到她的面前扶住她的肩膀：“洋娃娃，你看清楚我是小墨呀！”
　　“小墨！”田静看着面前的小墨眼泪缓缓流下扑在他怀里放声痛哭起来。
　　小墨紧紧的搂着她安慰道：“洋娃娃，不要怕，我会照顾好你的！”
　　看到自己的计划就要失败罗莉咬着牙看着面前的两个人缠绵，可恶，居然这样就想打败我！
　　洋娃娃靠在他温暖的怀里，此时她心里的委屈仿佛全都不见了：“小墨，千万不要离开我！”
　　“田静姐姐，你不要被古娜的诡计给骗了！”罗莉在背后喊道。
　　田静忽然从甜蜜中醒了过来，她感觉自己的脸正贴在两团软肉上，那高耸的突起正顶在她的脸上，她简直就要窒息了：“小墨……你……啊！”田静抬起头看见自己正倒在一个女孩的怀里，而那女孩正是她最不愿见到的人：“怎么是你！”
　　古娜不知该怎么回答她：“我……”原来是罗莉使了诡计让古娜现身的，古娜看着怀里的田静紧咬着嘴唇……
　　田静看到古娜心里积攒的委屈和怨恨便一起涌向心头，她赶紧推开古娜：“我不想见到你！”
　　古娜看见田静敌视的眼神心里说不出的委屈，她紧咬的嘴唇渗出丝丝鲜血：“洋娃娃……我”
　　“你住嘴！你不配叫我洋娃娃！”田静怒吼道。
　　看见田静近乎疯狂的样子罗莉心中暗喜，爆发吧！让你内心的残忍爆发吧！让我来点燃你心中的怒火，她嘴角微微上翘：“田静姐姐，古娜她最喜欢勾引男人了，我们卡俄斯的男人个个被她迷得神魂颠倒，田静姐姐！难道你想让她永远夹在你和小墨哥哥的中间吗？”
　　田静眼神冷漠的看着古娜道：“我为了小墨什么都会在所不惜的！”
　　“难道你真的要杀死我！”古娜眼睛满含泪水道。
　　看着双眼通红的古娜田静攥紧的手有些发抖，狠下的心又有些动摇起来……
　　看着田静的样子罗莉不禁摇摇头，哎！真没用！还是我帮帮你吧！她喊道：“田静姐姐，千万不要被她柔弱的外表给欺骗了！你不知道有多少男人被她这楚楚可怜的样子给欺骗了！”
　　田静被罗莉的话惊醒，是呀！难怪小墨被她哄骗的团团转，刚才我差点都被她给骗了！不行，我更不能让她留在小墨的身边！田静举起刀子：“古娜，对不起了！”
　　看着田静坚定的眼神古娜叹了口气微笑道：“既然你这么恨我，我也不会恨你的！”说完缓缓闭上眼睛。
　　田静看见她一副等死的样子下定决心道：“既然你这么说，那就对不起了！”
　　罗莉心里暗自高兴，古娜，我们之间的恩怨终于要结束了！
　　田静紧握刀子的手缓缓落下……
　　古娜依然紧闭双眼……
　　罗莉正等待着好戏的来临……
　　叮铃铃……刀子却跌落在地上……
　　Ge：“上周忙论文！终于可以恢复更新了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 共处一室
更新时间2011-3-14 18:12:31  字数：2175

　古娜缓缓睁开眼睛惊奇的看着田静：“你为什么不杀我？”
　　看到田静把刀子丢在地上罗莉急道：“田静姐姐你到底在干什么？难道你忘了她是怎么把小墨哥哥从你身边夺走的吗？”
　　古娜满含热泪感动的看着她：“静静你原谅我了吗！”
　　田静眼泪在眼圈里打转：“我不杀你那是因为，我不想伤害小墨，如果我杀了你，那小墨他一定会很伤心！我不想让他伤心！”
　　古娜微笑着看着她：“静静，谢谢你！”
　　“谢我……谢我什么？”田静有些不好意思转过头不去看她：“好了，你不要在这里假惺惺的了！”
　　古娜走到罗莉的面前：“阿瑞斯，我没有伤害过你，你为什么要陷害我！”
　　罗莉的计划破产心里无比郁闷可是已经失败她只好咬牙道：“古娜，我们之间的恩怨还没有完，我一定不会让你活着回到卡俄斯的！”
　　“为什么？为什么你会这么恨我？”古娜不解自己道理那里得罪过她。
　　“为什么？”罗莉凄惨一笑：“没有为什么！我就是恨你！我就是想要你死！”
　　“我到底哪里做错了你说出来呀！”古娜无论如何也想不出她为什么对自己有如此大的仇恨。
　　“你没有做错什么！可是你必须死！”说完罗莉转过身：“古娜我一定会杀死你的！”说完离开了走廊。
　　“时间不早了我要回去！”古娜头也不回的向楼外走去。
　　“静静，我送你回去！”古娜忙道。
　　“不必了！”田静头也不回的走了。
　　“可是……”古娜看着她柔弱的背影消失在楼道里……
　　“你们跑到哪里去了？”田静妈妈看到小墨陪着田静走进病房急道。
　　“阿姨，对不起！让你担心了！”小墨忙赔礼道。
　　“妈妈，是我逼着小墨陪我出去走走的，你不要怪他！”田静忙道。
　　田静妈妈看见女儿如此的维护他，便摇摇头没有再说什么。
　　“妈妈！我想回家不想再呆在医院了！”田静倒在妈妈怀里撒娇道。
　　“好好！我们明天就出院！”田静妈妈道。
　　“我要和小墨生活在一起！”田静突然说道。
　　“什么？”田静妈妈急道：“静静，我知道你喜欢他，可是你们怎么能随随便便就住在一起呢！”
　　“我不在乎！我不能再等了！”田静哀求道：“妈妈，我求你了！”
　　“不行！说什么都不行！”田静妈妈坚决反对。
　　“妈妈，难道你还想看到我再死一次吗？”田静表情严肃的看着她。
　　小墨忙劝说道：“洋娃娃，别这样！阿姨都是为了你好！”
　　“不，我每天都生活在恐惧之中，我怕哪天我又会失去你！”田静紧咬嘴唇。
　　看着田静那害怕的眼神小墨心里很是难受，他深深的自责自己居然对她造成了这么深的伤害……
　　“可是……”
　　“奈美，孩子们的事情我们就不要再插手了！她们都长大了，都有自己的想法，我们还是尊重她们吧！”田静爸爸不知什么时候来到房间里忽然开口说道。
　　“爸爸！谢谢你！”田静感激的道。
　　“我虽然答应你，但是我还是要提醒你们，人一生中有太多的得到和失去！珍惜你们现在拥有的，不要让自己后悔！”田静爸爸看着两个人语重心长的道。
　　“叔叔，我会照顾好洋娃娃的！”小墨知道田静爸爸是在提醒自己忙道。
　　“我希望你能说道做到！”田静爸爸看着他的眼睛道。
　　…………
　　“静静，欢迎你，以后这里就是你的家了！”子燕热情的道。
　　“姐姐！”田静脸上有些发红。
　　“害羞什么？”子燕笑道：“小墨的房间我已经收拾好了！你去休息一下吧！”
　　“嗯！”子燕陪着田静走进小墨的房间。
　　小墨做到了沙发上他心里有一些紧张，甚至是害怕，自己现在的样子他应该怎样面对田静，他和田静在一起，那古娜又该怎么办，她的心里该多受伤啊！他叹了口气“娜娜……娜娜！”
　　等了半天也没有回答“娜娜，我知道你很不好受，我……”
　　“小墨，你在那干什么呢？”子燕从后面拍了一下他的肩膀。
　　“姐！静静她睡着了吗？”小墨道。
　　“小墨，你已经决定接受她了，你就不应该这样！”子燕表情严肃的看着他。
　　“我知道！你先睡吧！我睡在这里！”小墨倒在沙发上。
　　子燕看了一眼弟弟想要说什么但又止住了叹了口气离开了……
　　小墨躺在沙发上怎么也睡不着，翻来覆去的思考该不该进去。
　　“小墨！”古娜忽然道。
　　“娜娜！”小墨有些惊喜道。
　　“小墨，我觉得你应该陪在田静的身边！”古娜声音柔和的道。
　　“那，你怎么办！”小墨急道。
　　“你不用担心，我没事！”古娜声音依然平静：“快进去吧！田静她一定在等着你。”
　　小墨站起身，站在房门外思考了很久最终轻轻推开门，由于田静要来屋子里的一切都是重新布置的，他站在床边看着已经熟睡的田静想起了很多的事情，那些快乐的和悲伤的事情仿佛都浮现在他的眼前……
　　“难道你要这样站在这里一个晚上吗？”古娜道。
　　“我……”小墨被她的话问住了，是呀总不能这样站在这里一个晚上，何况田静已经睡熟，不会发生什么“意外”的！他这样安慰自己后便掀开被子侧躺在床上，想一想真是奇怪，以前自己曾经幻想着有这么一天，可是这样的生活真的到来了我又觉得不知道该怎么接受！小墨脑子里不停的思考着，忽然背后有晃动，一条胳膊紧紧的楼主了他。
　　“天哪，我该怎么办！”小墨轻轻的呼唤了两声：“静静……静静！”
　　没有回答，小墨不安的心稍稍安静了下来，也许是她睡着了不经意的动作，想到这小墨缓缓抬起胳膊想要推开她，可是一来是小墨不想吵醒她所以没有用力，再者田静似乎是不肯放开他，仍旧紧紧的抱着他。
　　“小墨！”背后忽然传来田静的声音，小墨心里一阵紧张。
　　“我们终于可以在一起了！”田静紧紧的看着他。
　　“静……静！你……你还没睡呀！”小墨不停的想着脱身的办法。
　　“小墨，你为什么不看着我！”田静有些生气道。
　　无奈小墨只好转过身看见满脸红晕的田静正眨着水汪汪的眼睛看着他，她那急促的呼吸带着淡淡的清香打在小墨的脸上，天哪，我该怎么办！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 绑架
更新时间2011-3-15 20:29:46  字数：2375

　“小墨，我好看吗？”田静满含柔情的看着他。
　　看着田静满含母爱的眼神小墨不禁有些紧张，天哪，她该不会是发情了吧！这下完蛋了…还没来得及等小墨回答，田静已经把头缓缓靠过来，你要干什么，冲动是魔鬼呀！洋娃娃……田静火热的嘴唇已经吻到了小墨，两个人正直年少气盛的年纪，小墨的欲望腾地一下就被点燃，他缓缓伸出手抚上了她的胸，田静的呼吸更加急促，刚要揉捏一番那诱人的蜜桃他脑中忽然像被电了一样，啊！我这是在做什么呢！真是一时色迷心窍了，欲火焚烧的身体渐渐的冷却下来，他收回将要作恶的手，田静闭上的眼睛缓缓睁开，那水汪汪的眼睛荡着无限柔波。
　　“小墨，我们马上就要成为夫妻了，夫妻之间还有什么不可以的呢？”说着田静拉着他收回的手放到自己的胸前：“想做就做吧！”
　　小墨浑身就像被强大的电流击中一样，每根汗毛都竖立起来那刚刚冷却的冲动又重新燃起，他的手不由自主的晃动着，田静的身体也轻轻的颤抖着……
　　“啊！”小墨的头又一次疼痛难忍。
　　“怎么了？”田静急道。
　　“没事！”小墨一下子清醒了过来，他深深吸了一口气，平静了一下自己的情绪。
　　“真的没事吗？”田静关心道。
　　“真没事！时间不早了，你还是快休息吧！”小墨忙折开话题。
　　“那好吧！”田静有些失落的道：“那你也早点休息吧！”
　　“好！”小墨看着她躺回床上心里不停的疑问，刚才为什么会头疼？难道是……娜娜，是呀！我刚才和洋娃娃做出这么亲密的举动，她一直在看着，心里一定很难过！哎，我真是可恶呀！可是，如果以后要和田静生活在一起，她如果想要和我亲近，我却不能总是拒绝她，哎，真是痛苦啊！
　　“小墨，你也休息吧！”田静坐起来从背后环抱住他。
　　“噢！亮着灯你睡不着吧，我去关灯！”小墨想要借机会躲开她。
　　“不！不要关灯，我想看着你！”田静呼出的热气打在小墨的耳朵里痒痒的。
　　“洋娃娃，乖！睡觉。”小墨扶着她躺下：“好，我也睡觉！”说着小墨侧身躺下。
　　“小墨，你为什么不脱衣服，这样睡觉会很累的！”田静又坐了起来。
　　“不用了！我习惯这么睡！”小墨依旧侧身对着她。
　　“不对！你讨厌我对不对！”田静咬着嘴唇道。
　　“怎么可能！”小墨应付道。
　　“那你为什么总是背对着我！难道你看都不愿意看我一眼！”田静眼泪在眼圈打转。
　　“你是我的宝贝，我怎么会讨厌你！”小墨起身安慰道。
　　“那你穿着这么厚的衣服睡觉，明明就是不想和我在一起！”田静的胸脯一起一伏的，声音有些哽咽道。
　　“好……好，我脱衣服！”小墨缓缓脱下外套，那挺拔的胸部便显露出来。
　　田静呆呆的看着他的突出，久久没有说话。
　　小墨看见她的样子有些尴尬的道：“对不起！静静！对不起！”
　　田静眼泪缓缓滑下：“不要说对不起！是我自己愿意的！”她的手缓缓伸了过来。
　　小墨不知道她要干什么，但是又不好躲开只好硬着头皮，田静的手拖住了他的突起：“好美的胸啊！”
　　“静静……你……你！”小墨不知她要干什么有些紧张。
　　“小墨，既然我是你的妻子，我就不会在乎你的样子，无论你变成什么样子我都依然喜欢你！”田静抿了一下嘴，将头缓缓靠了过去。
　　“洋娃娃，你……你要……”
　　洋娃娃俯下头温柔而火热的亲吻着小墨……
　　“哦……”
　　“叮铃铃……”
　　“谁呀！这么早打电话！”小墨揉了揉眼睛。
　　“还早！你看看都几点了！”田静在旁边说道：“小墨，快去接电话！”
　　“我好累呀，让我在睡一会！”小墨赖在床上不起。
　　“快起来！都中午了！”田静捏了捏他的鼻子：“你看电话都不响了！”
　　“没关系，如果有急事，他还会再打来的！不用理他，天亮才睡，你也没睡好吧，在休息一会！”小墨半睡半醒的道。
　　田静脸上有些发烫，她为昨晚的疯狂有些后悔，又有些自责甚至是有一点点刺激和幸福：“还说！昨天晚上你坏死了！”
　　“有吗？”小墨无耻一笑：“昨天我可是从犯，你才是主谋！”
　　“你！”田静气的举起身边的枕头砸向小墨：“让你乱说！”
　　“喂！很疼的！”小墨扶着头坐了起来：“打傻了怎么办！”
　　“傻了更好！省得你气我！”田静故意气道。
　　“叮铃铃……”电话又响了。
　　“谁呀！真是的！”小墨拿起手机：“是姐姐的电话！”
　　“对了，我早上听到姐姐早早的就出门了！”田静穿上衣服道。
　　“喂，姐！”
　　“孔子墨吗？”电话里传来一个男人的声音。
　　“你是谁？为什么拿着我姐的电话！”小墨警惕的问道。
　　“想要见到你姐姐就到……”电话突然挂断了。
　　“喂！喂！”小墨心里烦乱：“究竟会是谁？”
　　“小墨，怎么了？”田静不知道发生了什么事情。
　　“姐姐被绑架了！”小墨急道。
　　“什么？”田静吃惊道：“究竟是谁，为什么？”
　　“小墨，听声音好像是那个黄医生！”古娜忽然道。
　　“黄医生！什么黄医生？”田静忙道。
　　“就是小墨出意外那次为他做手术的医生！”古娜道。
　　“对！是他的声音！”小墨恍然大悟道：“可恶，他为什么要绑架姐姐？”
　　“先不要管这些先找到他们再说！”古娜道。
　　“他刚才说的地点我没有听清，怎么办！”小墨自责道。
　　“小墨，我还记得他们上次把你关起来的地方！我想他们应该把姐姐关在那里吧！”古娜道。
　　“真的！太好了，我们现在就去！”小墨赶紧穿上衣服。
　　“我跟你一起去！”田静也忙道。
　　“静静，你在家里报警，有什么事我再和你联络！”小墨安慰道。
　　“不！我要和你一起去！”田静倔强的道。
　　“听话！你要去的话我会担心的！”小墨皱眉道。
　　看着小墨严肃的表情田静咬了咬嘴唇：“好吧！你要小心呀，我很担心你！”
　　小墨在田静的嘴上轻轻点了一下：“放心我会小心的！”
　　在古娜的指引下小墨来到了那个他曾经逃出来的旧仓库。
　　“就是这里！”古娜看着那熟悉的地方。
　　“娜娜！无论如何我们也要救回姐姐！我就这么一个亲人了！”小墨推开门走了进去。
　　“放心吧！”古娜安慰道。
　　仓库里十分昏暗，空气中散发着霉味，小墨小心翼翼的向前寻找，叮当……脚下发出金属撞击的声音，由于光线昏暗，小墨踢到了小石子撞到了旁边的废铁中。
　　“我等你好久了！”前边传来一个男人的声音，一道光线从侧面射了进来。
　　“果然是你！黄医生，为什么要绑架我姐姐！”小墨紧紧攥着双拳。
　　“因为你呀！”黄医生笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零一章 新世界的来客
更新时间2011-3-17 19:24:07  字数：2387

　“你找我有什么事？”小墨警惕的看着他。
　　“孔子墨，上次让你跑了！这次看你还想耍什么花招？”黄医生奸笑道。
　　“我姐姐在哪里？”小墨环视了一下四周只看到黄医生一人。
　　“她在一个很安全的地方！”黄医生道。
　　“我警告你要是你敢对她怎么样我绝对不会饶了你！”小墨警告道。
　　“警告我！呵呵，还是我警告你吧！筹码现在可是在我手上！”黄医生满脸不屑道：“想要你姐姐没事，你就得听我的！”
　　“你想要我干什么？”小墨忙道：“让我做违背良心的事情我是绝对不会做的！”
　　黄医生笑了两声：“你现在还有讨价还价的余地吗？”
　　“你……你到底想干什么？”小墨强忍住怒火。
　　“孔子墨，我对你很感兴趣！”黄医生道。
　　“什么！”小墨起了一身鸡皮疙瘩，我日，这厮难道有断袖之癖！他忙道：“我对你可没兴趣！对不起，我不能满足你的特殊爱好！”
　　“特殊爱好！”黄医生一愣随后笑道：“原来！呵呵，对呀！我是对你感兴趣，难道你不同意！”
　　“不可以！我绝对不会屈服于你的！”小墨双手抱胸。
　　“不可以！难道你就不救你姐姐了！”黄医生玩味的道。
　　“你！恶不恶心！我做不到！你这个老变态！”小墨鄙视的看着他。
　　“老变态！哦！原来你以为我喜欢男人！呵呵！孔子墨我知道你现在的身体是女人的！我可不像你想的那样有特殊爱好！”说着黄医生走了过来伸手轻抚他的脸：“但是像你这种本来是男人现在却变成女人的人，我却很感兴趣！”
　　“老色鬼！”小墨将他的手打开。
　　“我是老色鬼，我看你是人妖才对！我可没有你那些奇怪的爱好！不过你倒是很有科研价值！”黄医生道。
　　“你想干什么？”古娜开口道。
　　“你……你就是古娜吧！”黄医生仔细看着面前的小墨。
　　“你怎么知道的！”古娜吃惊道。
　　“呵呵！当然是有人收买我想让我杀死你！”黄医生转身道。
　　“是罗莉！对不对！”古娜道。
　　“你不需要知道！不过我是不会听她的！我知道你和她都来自另一个世界，而且在那个世界你还不是一个一般的人，所以只要你能用你们世界的势力帮助我统治这个世界！我就放了孔子墨的姐姐！”黄医生道。
　　“娜娜！他是什么意思！你在那里究竟是什么人？”小墨急道。
　　“我答应你！”古娜道。
　　“好！那就一言为定！”黄医生伸出手来想要握手。
　　小墨转过身体：“我希望你说道做到！还有不许伤害我姐姐！”
　　“放心吧！你姐姐是我手上的筹码！我一定会照顾好她的！”
　　小墨没有说话而是离开了仓库……
　　“娜娜，难道你真的要听他的？”
　　“不然又能怎么样！更何况那里才是我的家！”
　　“娜娜，难道你不想和我在一起了！”
　　“不……不是的，我在那里还有一些事情要处理！”
　　“什么事情？”
　　“我说了你也不会明白的！小墨，你愿不愿意和我一起回去！”
　　“和你一起回去！我……我”
　　“你不愿意吗？”
　　“我不是那个意思！我当然愿意，何况这件事还关系到我姐，可是我们该怎么回去？”
　　“带我去码头！”
　　“去码头！干什么？”
　　“我的东西掉在那里了，要想回去就必须找到它！”
　　“好！我现在就去！”小墨拦住一辆车来到海运码头。
　　现在正值中午人不是很多，岸上零星有几个乘客登船，小墨走在海堤上感受着海风的吹拂“娜娜，你要找的东西在哪里？”
　　“快看飞碟！”人们纷纷聚到码头观看这难得一见的奇观。
　　“什么年代了还搞UFO！”小墨不屑的看向天空。
　　“天哪！我不会眼花了吧，还不止一个！”
　　“外星人！”不知道是谁喊道。
　　“不会是世界末日吧！外星人侵略地球！”小墨不停的思索着。
　　“小墨，这……这是我们世界的人！”古娜道。
　　“什么？你们世界的人！”小墨吃了一惊：“他们怎么会来！”
　　不知什么时候那些不明的飞行物已经降落到地上，从上面下来一些外形与我们相同的“人”，不过他们每个人都长着淡蓝色的头发，眼睛不像我们是黑色的或蓝色的而是红色的！
　　“天哪！娜娜你说……他们是你们世界的人！”
　　“是的！”
　　“那你……你为什么和他们不一样却像我们这里的人！”小墨不解道。
　　“小墨，其实……其实我也是像他们一样头发是蓝色而眼睛是红色！也许是因为我存在于你的身体里面，虽然我在有些方面改变了你但是有些方面我却无法改变。”古娜猜测到。
　　“是呀！你把我的身体变成你的身体，但是我的身体也不是一点反抗能力也没有的，所以作为两方面的妥协就变成现在这个样子了！”小墨道。
　　忽然，那群外世界人包围了还未来得及登船的人，码头上一片慌乱，叫喊声，呼救声不绝于耳！码头上维持秩序的警察掏出枪想要击退这群外来生物，可是仿佛子弹对他们来说根本就一点作用也没有，大批的人被他们抓上了飞碟……
　　“娜娜！他们居然不怕子弹！”小墨看到自己的同类被抓走有些着急。
　　“小墨，没用的！他们都是改造人！子弹对他们来说毫无作用！”
　　“那怎么办？”
　　“以你们这个地方现在的技术是绝对打不过他们的！”
　　“那怎么办！我总不能看着他们被抓走吧！”
　　“小墨，我的世界一定发生了什么事情！我要跟他们一起回去！”
　　外世界的人陆续上了飞船，眼看就要关上舱门，小墨急忙想要跑过去赶上飞碟，忽然一把被拉住“你要干什么！”一个躲在箱子背后的青年人道。
　　“你放开我！我要上飞船！”小墨挣开他。
　　那人吃惊的看着他：“你疯了！”
　　飞船的舱门缓缓升起，小墨边跑边喊：“等一下……等等我！”
　　其他躲起来的人吃惊的看着小墨的疯狂举动：“这家伙疯了！居然自己想要被抓去外星！”
　　走在最后面的“外星人”回头看了一眼小墨，没有理会他继续带着“地球人”的俘虏向前走，眼看飞碟就要起飞，小墨紧跑几步抓住将要合上的舱门，一纵身跳进了飞船！就在他滚落舱内的一刹那，舱门重重的合上了，小墨拍拍自己的胸：“好险啊！差点就被挤成了肉酱了！”“太好了！这样我们就可以不被他们发现偷偷的去卡俄斯了！”古娜道。
　　“也不知道那个卡俄斯是什么鬼地方，看着刚才的那群人没一个正常的！”小墨发着牢骚站起身。
　　“你们世界的人才不正常呢！”古娜有些生气道。
　　小墨意思到自己可能是说错话了忙调笑道：“对不起呀！我是说他们绝对不是说你！”
　　“哼！”
　　“好了别生气了！我不说行了吧！”正当小墨转过身却看见一个蓝头发红眼睛的“人”正盯着他……
　　“啊！完了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零二章 小兄弟
更新时间2011-3-18 21:02:57  字数：2472

　蓝头发看了一眼小墨说了一堆他听不懂的话！
　　“娜娜，他在对我说什么？”
　　“嗯！他说你为什么偷偷跑到飞船上！”
　　“原来是这样啊！你们那的人都这么说话吗真是奇怪！”
　　“这有什么大惊小怪的！你们这里不同的国家之间语言也是不一样的吗！”
　　“是呀！呵呵，没想到我还有机会旅行道太空！”
　　“小墨，不是太空，我们的人也是生活在地球上的只不过和你们不再一个空间！”
　　“好……好……你们也是地球人……”
　　蓝头发见小墨半天没有反应便一把抓住他连拉带拖的带到了人群中，把他狠狠的一腿，小墨种种的摔在人堆里，刚才还有些惊慌的人现在已经安静下来了因为他们知道反抗是没有用的，他们不知道要被带到哪去，也不知道自己的命运将会怎样！
　　小墨和他们一样围坐在地板上，周围有许多蓝头发的人在看着他们，旁边一个十七八岁的小姑娘显然是由于极度的恐慌已经无声的在抽泣，小墨向她靠了靠，悄悄的说道：“小妹妹不要怕！你的家人呢？”
　　小姑娘似乎是没有料到有人会跟她说话有些吃惊，眼睛睁得大大的看着小墨：“他们都被这群外星人给打死了！”也许是触动了自己的伤心处，她眼珠晶莹又要哭起来。
　　我靠，你别哭了，要是把他们给哭烦了那我们大家就都玩完了！小墨忙安慰道：“小妹妹，你先别伤心，说不定你的父母只是受了伤被送到医院就没事了！”
　　“真的！”小姑娘高兴的看着他。
　　小墨满脸认真的道：“你看我像骗人的人吗？”
　　“哼！死性难改！”古娜有些生气道。
　　“娜娜，我又怎么了？怎么死性不改了！”小墨无辜道。
　　“不要和我说话！”古娜道。
　　小姑娘露出两个小酒窝道：“哥哥，你真好！谢谢你来安慰我！”
　　小墨看了一眼看守的人，见他们没有注意便道：“小妹妹太客气了！不用怕有什么事我来保护你！”
　　小姑娘没有说话，只是脸上一红低下头不敢看他……
　　小墨看到她害羞心里不禁笑道：这样就害羞了，还真不禁逗呀！
　　“混蛋！这个时候还居然有心情挑逗小姑娘！”古娜没好气的道。
　　“喂！娜娜，你不要这样没事找事好不好，我只是看她伤心想哄哄她，别的真的没有其它的想法了！”小墨解释道。
　　“不要对我解释，要解释就对田静，你这样对得起她吗？”古娜道。
　　“呀！我被抓到飞船上还没告诉她呢！”他趁人不注意掏出手机：“什么，没信号！怎么会无网络服务！这是什么鬼地方！”
　　就在小墨咒骂时，一个看守的士兵，走到小墨面前一把把他手里的电话抢走，小墨想要夺回可是现在自己在人家的地盘上，何况敌众我寡他便忍了下来。
　　那人好奇的把玩着夺来的手机，引来其它几个看守着的好奇……
　　“大哥哥！你说他们会怎么样啊，会不会像电影里演的那样，发现我们报警就要杀人灭口呀！”小姑娘紧张道。
　　小墨笑道：“放心，小妹妹！你看他们的样子，我猜他们以前都没见过，估计连手机是干什么用的都不知道！”
　　“像这种古董级的东西我们几百年前就不用了！”古娜不屑道。
　　“吹牛！”小墨毫不示弱的道
　　“我吹牛！”古娜不屑与他争辩：“好，就算我吹牛！”
　　忽然飞船一阵晃动，不知怎么搞的小墨忽然头疼得就像要炸开一样，他双手抱头：“我的头好痛！”
　　旁边的小姑娘看到小墨痛苦的样子紧张道：“大哥哥你没事吧！”
　　“我的头好痛！”小墨捶打着自己的头。
　　“啊！大哥哥！你……你的头发！”小女孩吃惊的看到小墨的头发变成了淡蓝色！
　　“我的头发怎么了？”小墨抬起头看着她。
　　“啊！你的眼睛变红了！”小姑娘看了看他又看了看那些“外星人”激动的说不出话来：“你们……你们长得……长得……一……样”
　　“什么？”小墨看到自己一头淡蓝色的长发垂到胸前，他简直不敢相信伸手抚摸自己的长发：“我……我！”
　　小姑娘看到小墨的样子惊吓的有些颤抖，忙离开小墨远远的……
　　人群中一阵骚乱，大家都不敢相信眼前发生的一切，明明刚才还是和自己一样的人，现在却变成了与这群“外星生物”一样的“人”。
　　“娜娜这是怎么回事！我怎么会变成这样？”
　　那群看守的“外星人”看见小墨突然一下子变成和自己一样的外貌不禁也是吃了一惊。
　　“他们要干什么？”小墨看见这群外星人正向自己走过来心里有些紧张。
　　可是当他们走到离小墨一步远时纷纷停下，集体向小墨鞠躬道：“娜娜小姐！”
　　“什么？他们叫你‘娜娜小姐’！啊！我居然可以听得懂你们的语言！”小墨对自己的这种“超能力”很是不解。
　　古娜站起来对他们说道：“你们为什么要抓他们？”
　　“是哈迪斯大人让我们抓来的！”其中一个身体强壮的“人”说道：“娜娜小姐哈迪斯大人一直在找你！”
　　“找我！”古娜紧攥着小拳头：“那你们一定是要把我交给他了！”
　　“娜娜小姐，我们也是按照命令办事！请您不要为难我们！”那人又道。
　　忽然飞船外发出一声巨响，舱内发出嘟嘟的紧急警报，有人跑了过来：“希德拉大人我们被高尼兹得人给击中！”
　　“可恶！高尼兹处处与哈迪斯大人作对！”那个身体强壮的希德拉道。
　　古娜忙道：“怎么？哈迪斯与高尼兹不合了！”
　　“娜娜小姐，您还不知道吧！哈迪斯大人与高尼兹公开宣战了！”希德拉道。
　　古娜脸上露出一丝微笑：“太好了！也许这样我就有机会打败他们！”
　　“轰……轰”又是两声巨响飞船急速下坠……
　　“快保护娜娜小姐！”希德拉忙道。
　　飞船不停得翻转，上面的人被甩的到处都是！
　　“你们别靠近我！”古娜一抬手把向她靠近的人给封冻住。
　　飞船越晃越剧烈，最终坠毁在一片空旷的地带，地上被撞出一个巨大的坑……
　　“啊！这是那里？”小墨迷迷糊糊的只觉得古娜刚才在慌乱中不知抱住了什么东西，却仍旧被巨大的力量甩了出来。
　　“啊！好痛啊！”古娜从地上爬了起来，看看怀里的小女孩，见她并没有受伤，便把她放到地上。
　　“娜娜，你刚才为什么要救她！”小墨不解道。
　　“没什么，看到她让我想起自己了，所以我要救她！”古娜忽然觉得自己的身体有些不对劲，忙抹了抹自己的胸部：“啊！”原本两个高高的丘陵变成了一片平原：“为什么？怎么会！”
　　“娜娜，会不会你现在像我以前那样？”小墨猜测到。
　　“你的意思是我的身体变成你的身体了！天哪！”古娜忙站起身来在自己的身体上摸索着当她无意间碰到自己的下面时，被吓了一跳：“啊！这是什么？”当她想在一次确认这不明物体时，那东西却变大了！
　　“这是什么东西？”古娜惊恐的道。
　　小墨却狂喜道：“娜娜，我的身体又回来了！太好了！我失散已久的‘小兄弟’终于又回来了！”
　　“你的小兄弟！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零三章 卡俄斯三家族
更新时间2011-3-19 22:31:57  字数：2021

　“天哪！那我岂不是变成了一个男生！”古娜有些不知所措。
　　“要真是那样就好了！你看看你现在满头淡蓝色的长发，如果说以前的我是人妖，那你现在就是变态了！”
　　“你才变态呢！”古娜气呼呼的道。
　　“好好……不闹了，娜娜，你能告诉我你究竟是什么人吗？为什么刚才那些人似乎是很怕你！哈迪斯和高尼兹又是谁？他们又为什么要抓你……”
　　“你哪来这么多为什么？”古娜叹了口气：“好吧，我告诉你，在我们卡俄斯世界创立之初，我的祖先和另外两个人帮助乌拉诺斯也就是创立这个世界的神，创造了卡俄斯世界，为了感谢这三个人，乌拉诺斯大人就赐给了这三个人每个人一种超能力，我的祖先得到控制冰的能力，哈迪斯家族获得了能控制火的能力，高尼兹家族获得了控制水的能力，本来乌拉诺斯大人是想让三家互相牵制，水克火、火克冰反过来冰又克水，这样既可以让三家为大家造福，又不会出现某一家族势力过大而出现独裁，三个家族一直都遵循着乌拉诺斯大人的遗言，就这样一直都相安无事的几千年过去了，三个家族的人一直都被人们世代尊敬。”古娜满是自豪的道。
　　“原来你们家族就是这个世界的法师呀！怪不得他们这么尊敬你呢！”小墨插嘴道。
　　古娜继续道：“可是后来这个世界的科技越来越先进，渐渐地人们不再相信什么超能力，三大家族的地位也就大不如前了。”
　　“所以你的父亲就被人算计迫害对吧！”小墨推测道。
　　“你废话怎么这么多？你再插嘴我就不说了！”古娜有些生气道。
　　小墨知道自己说错话了便乖乖住嘴继续听着她讲故事……
　　“我的父亲是非常喜欢研究一些新奇的事物，他发明过许多的新事物，新科技可以说他是一位非常伟大的科学家！他不但喜欢发明还乐于把自己发明的东西无偿赠与卡俄斯的人民，在这个科技非常发达的今天，科学家非常受欢迎，像我父亲这样无私的科学家就更加受到人们的尊敬了！”古娜侍弄着自己的头发满脸崇拜的道。
　　“所以另外两家就嫉妒你爸爸就……”小墨再一次忍不住可是话刚说到一半就想起古娜的威胁忙憋了回去：“对不起！你继续！”
　　古娜没有追究他继续说道：“你猜对了！渐渐地另外两个家族的人便有些不满，本来三大家族在现代社会都有些衰落可是我爸爸却凭借自己的实力让我们家族重获辉煌，另外两家继承人找到我的父亲要求三家联合给这些没有良心的人民一点教训，一直以来是三大家族在保护着这个世界，可是现在世界变了人们忘记了三大家族的贡献，必须要给他们沉痛的代价，他们才会重新想起三大家族，祈求他们的保护！我父亲坚决反对，他们就……就狠心的……”
　　古娜眼泪簌簌的留下。
　　“娜娜！你……你不要再伤心了！”小墨知道失去亲人的痛苦古娜哭得那么伤心他却不知道该怎么安慰她。
　　古娜双手掩面不停的抽泣着。
　　“害死你父亲的就是高尼兹和哈迪斯了！”小墨忽然道。
　　“是高尼兹和哈迪斯的爸爸克洛诺斯！现在高尼斯和哈迪斯公开反目我猜克洛诺斯已经死了！”
　　“那个哈迪斯到处找你是不是想要杀了你产出祸根！”小墨道。
　　“他……他……”古娜心里有些慌乱。
　　“看你的样子！难道你喜欢他！”小墨道。
　　“胡说！我怎么可能喜欢他！我爸爸就是被他爸爸害死的！我……我们只是小时候一起长大的，只是朋友哦不是，是仇人！”古娜紧攥着拳头。
　　“好了！好了！你不要激动！我只是瞎猜的。”小墨故意道。
　　气氛一下子尴尬起来，两个人都不说话……
　　“啊！头好痛！”躺在地上的小姑娘忽然醒了。
　　“你醒啦！”古娜忙扶住她。
　　小姑娘看到古娜满头蓝发红色的眼睛忙抱紧身体：“别过来！别过来！”
　　古娜看到她受到惊吓的样子缓缓收回了手：“小妹妹你不要害怕！我不会伤害你的！”
　　“坏人！我父母就是被你们给杀死的！走开！”小姑娘边哭便将身子紧缩成一团。
　　“我……我真的不会伤害你的！”古娜语气温柔的道。
　　无论她怎么劝说小姑娘就是不理她，仍旧满脸害怕的看着她。
　　古娜看了看四周她知道也许高尼兹或哈迪斯就快到了，必须离开这里她便劝道：“小妹妹！很快就会有人追到这里，快找个地方躲起来吧！”
　　小姑娘就像没听到一样仍旧惊恐的看着她，没有办法古娜为了不让他们抓到必须离开这里，见她丝毫没有相信自己的样子便摇摇头站起身来：“你自己小心点吧！我要走了！”古娜转身向远方跑去，可是跑了几步她又回头看了看蜷坐在那里的小姑娘，要是不管她即便她不被抓到也会被饿死的！
　　天空中远远飞来几架飞行器，古娜看了看天空又看了看小姑娘最终她还是忍不住跑回去救她，小姑娘看见古娜又跑了回来吃惊的看着她不知道她要干什么，古娜来到她的身边：“对不起，情况紧急！”说完就要抱起她。
　　小姑娘看到古娜要抓她忙哆嗦着身体向后退，古娜管不了那么多，一手搂住她另一手托起腿把她抱了起来，小姑娘被她抱了起来不停的挣扎：“坏人放下我！放开我！”
　　“别闹了！”古娜情急之下喊了一声，小姑娘也许是被她吓到了，虽然仍是不情愿但不在反抗，只是双眼怨怨的看着她：“抱紧我！快点！”古娜大眼睛警示的看着她，小姑娘委屈的双臂抱住她的脖子，终于让她不在哭闹古娜便打算尽快离开这里，可是她看到前方已经有人向她围了过来，她忙转过身，身后也都是人：“不好！被包围了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零四章 骗人
更新时间2011-3-22 22:25:53  字数：2622

　古娜环视了一下四周：“你们来得还真快呀！怎么想要把我交给哈迪斯！”
　　“娜娜小姐，我是高尼兹大人的部下赫斯提亚！请您跟我们回去！”一个赤裸着双臂脸上一道长长的伤疤的人恭敬的道。
　　“高尼兹的部下！呵呵，好呀！那就看你们有没有本事了！”古娜缓缓放下受到惊吓的小女孩，准备要用自己的力量逃出去。
　　“娜娜小姐，我们知道您的超能力，但是我们这么多人您是无论如何也跑不掉的！”赫斯提亚道。
　　“废话少说，想要抓我来呀！”古娜把小女孩护在身后。
　　“既然小姐您执意要这样，请恕我们失礼了！大家听好了！不允许放走娜娜小姐！”赫拉提亚下令道。
　　马上就有几名士兵举着兵器冲了上来，古娜伸开小手轻轻一吹一道晶莹的冰雪朝着几人射来，瞬间就被冻住了，后面的士兵看到后都不敢冒然向前冲……
　　赫拉提亚见大家都不敢向前冲哄到：“大家一起上，从四周一起冲！”
　　同时打倒几个人还勉强可以，可是几百人从四周一起向她进攻她便应付不过来，赫拉提亚看到古娜已经弱势尽显，得意一笑道：“大家不要伤到她！”
　　纵是古娜的战斗力在强也招架不住这么多人的围攻，何况她又带着一个弱不禁风的累。
　　“救命啊！”身旁的小姑娘大叫道。
　　古娜忙转身推开正紧闭双眼等死的小姑娘，自己却被身后的人打中，其他人一拥而上把古娜抓了起来。
　　“带走！”赫拉提亚把古娜带到飞船上关了起来。
　　“娜娜！你说他们要把我们带到哪里？”小墨道。
　　“说不定高尼兹这次会借机会除掉我！”
　　“对……不起！”久未说话的小姑娘忽然开口说道。
　　“啊！”一直在发呆的古娜被她忽然开口说话惊了一下。
　　“对不起……姐……姐！是我连累了你！”小姑娘看了她一眼忙低下头不敢看她。
　　古娜微笑道：“小妹妹！没关系！对了，我叫古娜，你叫什么名字？”
　　小姑娘抬起头看了她一眼并没有回答她而是双眼不停的转动警惕的看着她。
　　“娜娜小姐，高尼兹大人要见你！”赫拉提亚把古娜带到一个类似于古希腊神庙的建筑里，神庙里向上有十八道台阶，赫拉提亚站在台阶下恭敬的低头道：“高尼兹大人，古娜小姐已经带到！”
　　古娜抬起头仰望着台上那正在注视着自己的人，小墨还是第一次看到这位叫高尼兹的人，他看样子50多岁的年纪，身材高大，身着一件蓝色的长袍，肩上披着一块黑色丝布，让小墨奇怪的是他的眼睛居然不是红色而是黑色，他的头发也不是这里经常见到的淡蓝色，居然也是黑色的！
　　高尼兹向前走了几步俯视着古娜道：“古娜我们终于又见面了！”
　　古娜看到他便想起了自己的父亲的离去心中便生气一团怒火：“高尼兹，我一定会杀死你替我父亲报仇！”
　　高尼兹那波澜不惊的脸上没有一丝的表情：“你想报仇！就凭你现在的能力你认为你可以打败我吗？”
　　“就算现在我打不过你，可是我会一天天的成长而你只会一天天的衰老，我就不信我永远都打不过你！”古娜双眼紧紧的盯着他。
　　终于高尼兹露出了一丝微笑：“哈哈……小丫头，你太天真了你忘了你是女孩，超能力在你身上永远都会受到你自身身体的克制，就算我的力量在如何衰落，你永远都不可能打败我！”
　　高尼兹说的没错，古娜家族的超能力在古娜身上只能发挥百分之三十战斗力，一来是女孩的身体本就偏弱，再者，女性身体偏阴性而驱动寒冰之气的力量也是阴寒的力量，如果是男性的身体可以凭借自己纯阳性的体质化解因驱动寒冰之气所在身体里产生的阴寒的力量，故而，古娜每次使用超能力时自己的身体也会受到伤害，而为了让自己不受到伤害她的父亲封印了她的超能力，她无法使用出最厉害的力量……
　　古娜咬了咬牙：“你今天抓到我是不是想要斩草除根杀死我！”
　　“你以为我会怕你！就算再给你十几年你也不会打败我，而我今天抓你是要让你嫁给我的儿子乌瑞亚！”高尼兹道。
　　“你休想！”古娜紧攥着双手。
　　“看来，你不愿意！”高尼兹看了一眼赫拉提亚。
　　“高尼兹大人，与古娜在一起的还有一个来自另一个世界的人类女孩！”赫拉提亚忙道。
　　“看来我们又有新的试验品了！”高尼兹道。
　　“高尼兹，我不会嫁给你的傻儿子的！”古娜愤愤的道。
　　高尼兹的眼神突然显露出杀机：“古娜，我希望你以后不要再说出这样让我生气的话！”
　　“高尼兹！一定是乌拉诺斯大人的灵魂在惩罚你这个坏蛋，让你生出一个弱智的儿子！”古娜故意气他道。
　　“你……”神庙的地上突然涌起一道水柱那水柱就紧贴在古娜面前……
　　赫拉提亚惊恐的看着高尼兹：“大……人！”
　　“把她先关起来！”高尼兹转过身体背对着两人道。
　　古娜看了一眼愤怒的高尼兹，心里产生一丝痛快……
　　“姐……姐……”古娜被和那个倔强的小姑娘关在一起，小姑娘躲在墙角处看到古娜也被关了进来惊恐的眼神中有了些许的安慰。
　　“小妹妹！你没事吧！”古娜关心到。
　　“我害怕！”小姑娘似乎对她的恐惧淡了一些水汪汪的眼睛看着她。
　　古娜来到她的面前缓缓伸出手抚摸着她的头发，这次小姑娘没有躲开而是紧紧的靠着她。
　　“他们会杀死我吗？”小姑娘忽然道：“我看到他们把许多像我一样的地球人给带走了！我好怕！”
　　“你放心，我不会让他们伤害你的！”古娜安慰道。
　　“姐姐你是什么人！为什么要伪装成我们地球人！你不是和他们一样吗？他们为什么还要把你关起来！”小姑娘似乎是不在怕她慢慢的话多了起来。
　　“我……”古娜不知道该怎么和她解释，自己的经历对一个普通的人来说简直就是科幻故事才会发生的，更何况她还那么小，她撒了个谎道：“小妹妹，我告诉你个秘密！你可不许告诉别人！”
　　“秘密！”小姑娘眼睛睁得大大的：“放心，我不会说出去的！”
　　“其实，我们是在拍摄一部科幻电影，剧情就是外星人侵略地球……”古娜开始漫无边际的胡说起来最后又道：“小妹妹，为了取得轰动效应，在影片公映前我们一定要保密……”
　　“我知道……我知道！这样才会有很多人看！”小姑娘似乎对古娜的话信以为真：“那姐姐，你就是这部电影的女主角了！”
　　古娜脸上一红虽然知道这样偏小孩子不对，可是为了不让她在受到惊吓她也只好偏她了：“对！我在这部影片里演地球人的卧底！”古娜胡编道。
　　“原来是这样！”小姑娘兴奋道：“那我爸爸妈妈他们被‘外星人’袭击也是假的！”
　　“对！这只是剧情需要！”古娜道。
　　“太好了！我在拍电影！”小姑娘不禁兴奋的道。
　　小墨看见小姑娘高兴的样子，对古娜说谎的本事佩服的五体投地“娜娜，真没看出来！你骗人这么厉害！”
　　“好了小墨，你别再挖苦我了！”古娜被他说得有些不好意思。
　　外面忽然传来熟悉的语言“你们这群人究竟想要对我们怎么样！”
　　由于古娜他们被关的牢房离走廊很近，她赶紧趴在门前看见一群人正被几个士兵看着，就在人群中小墨看见一个熟悉的身影，那身影他已经好久没见了……
　　那熟悉的身影回头向这里看了一眼，小墨顿时呆住了“爸爸！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零五章 我要看着你们
更新时间2011-3-23 22:46:34  字数：1899

　“什么？小墨，你说什么！”古娜还是第一次见到小墨的父亲。
　　“娜娜，你快救救我爸爸吧！”小墨没想到失踪父亲会在这里。
　　眼看小墨的父亲就要被不知道带到什么地方，高尼兹的手下要对他们做什么会不会杀死他们，小墨越想越担心：“娜娜！我求求你了！快救救他吧！”
　　古娜心里也有些慌乱，虽说自己是第一次见到小墨的父亲对她来说就是陌生人，更何况自己现在还被困在这里，可是他毕竟是他的父亲啊！无论如何她都要救他：“等一下！”古娜朝着外面喊道。
　　顿时外面熙熙攘攘的叫喊声静了下来，一个士兵走了过来对古娜恭恭敬敬的道：“娜娜小姐，您有什么事情！”
　　“你们要把这些人带到哪里去？”古娜假装好奇的道。
　　“我们要把他们带到实验室去，上一批的‘试验品’都死了，这一批是准备继续做实验的！”
　　“试验品！”小墨一下子傻了。
　　“你可不可以先把他们放回去！”古娜眼含柔波看着他。
　　“这个……娜娜小姐，这是高尼兹大人下的命令，我们不敢违抗！”说完便转头离开了。
　　“等一下！”古娜忙喊道。
　　那人转回头：“娜娜小姐您还有什么事情吗？”
　　“你去告诉高尼兹我答应他的要求，不过我要他答应我一个条件！”古娜咬了咬嘴道。
　　“小的知道了！”
　　看着他的背影小墨忽然道：“娜娜，你不会真的要答应他吧！”
　　“小墨，我已经决定了我要报复他！他害死了我的父亲我要折磨他的傻儿子！”古娜咬着牙道。
　　“娜娜！你觉得这样值得吗？”
　　“管不了这么多了！不然怎么救出你爸爸！”
　　“可是……可是你……你现在这个样子，怎么可能……可以嫁人呢！”
　　“我现在？”古娜忽然想起自己已经不是女人的身体了，她不自觉的抚摸了一下自己的胸部：“呵呵……”
　　“娜娜！你……你没事吧！”小墨有些担心现在的古娜就像当时的自己那样还有些接受不了事实。
　　“你不用担心，我没事！我现在开始有些庆幸自己现在的样子，难道上天知道我要报仇所以要我变成现在这个样子！这样我就完全没有顾虑，就算我报不了仇我也不会让他们父子占到我的便宜！”古娜似乎已经对这件事情释怀了。
　　“可是，要是高尼兹他们发现了以后怎么办！”
　　“我还没有考虑这么多！小墨，过多的担心也是没用的，倒不如我们好好利用这个机会！”古娜已经下定决心，就算是失败了被高尼兹杀死，她也不会后悔因为有一个她心里最重要的人陪着她已经足够了，可是不知道他会不会愿意呢！
　　“姐姐……姐姐！”
　　古娜看了看小女孩：“怎么了小妹妹？”
　　“姐姐，我想回家！我想妈妈了！”
　　“可是我们现在在拍电影啊！不可以随便离开的！”古娜无奈只好继续欺骗她。
　　“我想回家……我不想在这里……我想回家！”小姑娘带着哭腔道。
　　古娜心里苦笑，小妹妹我也想回家呀，可是我们现在被人家囚禁在这里怎么出的去，虽然知道不可能但她还是继续说着那善意的谎言：“小妹妹你累了吧！靠在我旁边休息一下吧！”
　　小姑娘点了点头靠在她的怀里，也许是真的太累了竟然沉沉的睡着了，古娜看着怀中熟睡的她，一个十来岁的孩子竟然被抓道另一个世界，能不能回去还很难说，她轻轻的抚摸着她的头发陷入了无限的思考中……
　　“古娜，看来你是愿意答应嫁给我儿子了！”高尼兹得意的看着她。
　　“你必须答应我一个条件！”古娜毫不示弱的看着高尼兹。
　　“有什么条件你就说吧！”
　　“我要你把被你抓到的从另一个世界来的人交给我！”
　　“你要他们干什么？”高尼兹眼中一亮。
　　“这……我要那他们做实验！”古娜灵机一动道。
　　“做实验！”高尼兹盯着古娜道。
　　“怎么……你不同意！既然你不同意我也没办法！”说完古娜转身便要向外走。
　　“我们成交！”高尼兹道。
　　“人什么时候给我！”古娜道。
　　“在你和我儿子成亲后！”高尼兹笑道：“古娜别想着哈迪斯会来救你，今晚就成亲，等哈迪斯知道的时候已经晚了！哈哈……”
　　…………
　　古娜身着一身华丽的礼服，在一间奢华的屋子里不停的来回踱步……
　　“娜娜，这个乌瑞亚究竟是什么样的人，真的像你说的那样是个傻子吗？”小墨道。
　　“这个，其实我也没见过他，我只是听说的，高尼兹从来不让他随便出来见过他的人很少！”
　　“什么？你连见都没见过就要嫁给他！”
　　“那还能怎么样！”
　　忽然房门缓缓打开，古娜赶紧坐到床边，一个脑袋缓缓伸了进来，看到古娜正看着她忙又把头缩了回去，可是又过了半天，那双明亮的眼睛又探了出来……古娜刚要说话那双眼睛又缩回门外……
　　“乌瑞亚不要闹了！”门外传来高尼兹的声音。
　　随后，高尼兹走了进来，身后还跟着一个青年，那青年躲在高尼兹身后瞪着乌溜溜的眼睛看着古娜。
　　“乌瑞亚，以后你就要和这个姐姐一起睡了！”高尼兹对青年道。
　　古娜看着乌瑞亚，他十六七岁的年纪，身体有些瘦弱，可是看上去却很精神！不像人们传说中的那样又傻又呆。
　　古娜看见高尼兹就不自在忙道：“我要休息了！你还不离开！”
　　高尼兹冷笑道：“你想耍我吗？我今天要看着你和我儿子洞房！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零六章 大战高尼兹
更新时间2011-3-24 21:51:50  字数：2376

　“你……”古娜紧攥着拳头，她心里有些害怕，如果不想办法把高尼兹赶走自己一定会穿帮的！她怒骂道：“你这个变态狂，居然要赖着不走！”
　　高尼兹一脸无所谓的样子：“没关系，你可以尽情的骂！我实话告诉你，其实我的目的就是要乌瑞亚得到你身上的超能力，这样我们父子就可以彻底消灭哈迪斯了！”
　　“得到我的超能力！”古娜向后退了几步：“这怎么可能！一个人身上是不可能拥有两种力量的！”
　　“很奇怪吧！乌瑞亚他看似是个弱智，可是他却有控制别人力量的特殊能力！”高尼兹得意的看着她。
　　“你骗人！你说谎！”虽然古娜嘴上不相信可是心里却有些担心，身体不自由的向后退。
　　高尼兹冷冷一笑：“还想要逃吗？”说着左手指向古娜，瞬间古娜的脚下喷出一道巨大的水柱。
　　“啊！”古娜被这水柱封住无论怎样挣扎都挣脱不开，她集中意念想要用自己的力量冰冻住水柱，忽然古娜的身体散发着蓝光她身体周围的水开始慢慢结冰：“太好了！”古娜更加努力想要封住困住自己的水柱，渐渐的水柱就要被冻成一根冰柱古娜就被冻在这晶莹的冰柱中，看上去就好像一块放大数百倍的巨大的琥珀，晶莹剔透甚是好看。
　　“咔嚓……咔嚓……”冰柱四周出现一条条密密麻麻的裂纹“轰……”一声巨响冰柱破裂成许多的碎块，古娜从里面走了出来。
　　“高尼兹！”古娜愤怒的眼神紧紧瞪着他：“你就这些本事就想杀死我，你也太天真了吧！”
　　“哼！看来我还是小看了你了！”高尼兹眉头一皱：“不过，你以为你能逃得出去吗？”
　　顿时地面上又涌起一道更加巨大的水柱……
　　“还来！难道你刚才没有看到吗？”古娜不屑道，这次她不在慌张而是使用出自己的超能力想要封住水，可是刚开始身边的水慢慢结冰但是很快刚刚冻上的冰就莫名奇妙的融化了……
　　“这是怎么回事！”古娜简直不敢相信，她倾尽自己所有的力量虽然水慢慢的开始结冰但很快刚刚冻住的冰马上又融化了……
　　“这怎么可能！”古娜开始惊慌起来……
　　“哈哈……哈哈……古娜，难道你没有发现这水有什么不同吗？”高尼兹道。
　　“这水……这水……啊！这水是热的！”古娜这才反应过来，原来是这水的热量把她的寒冷之气给抵消掉的。
　　“怎么可能！怎么可能！”古娜简直不敢相信，无论她怎么样努力那水总是冻住又马上融化掉，自己总是无法挣脱它的控制。
　　“怎么样？古娜，你不要白费力气了！”高尼兹道抱着双臂得意的看着在水中不停挣扎的古娜：“想知道我为什么可以使用处带热量的水吗？”说着他转头看着身边正在高兴的拍手的乌瑞亚：“哦！太好玩了！”
　　“乌瑞亚，想不想玩个更有意思的游戏！”高尼兹抚摸着他的头。
　　“玩游戏……好！好！”乌瑞亚又蹦又跳。
　　“你去把她身上的力量吸收回来！”高尼兹指着被水柱控制着无法活动的古娜道。
　　乌瑞亚眨了眨眼睛看着古娜，他缓缓靠近古娜……
　　“你要干什么？不要过来！”古娜身体已经被高尼兹控制住，她只能任人摆布。
　　“哈哈！我已经拥有水和火的力量了现在我就要得到冰的力量，这个世界就没人可以打败我了！哈哈……”高尼兹近乎达到了疯狂的地步。
　　“你……你不要过来！”古娜看着乌瑞亚一部一部靠近自己。
　　乌瑞亚走到古娜面前开心的笑道：“姐姐！我们来玩游戏吧！”他缓缓抬起手，把手放到了古娜的胸前。
　　由于古娜为了不让高尼兹发现自己的秘密，事先就在自己胸前放上了两个“馒头”以突出自己的胸部，所以乌瑞亚并未真正的碰到古娜的胸口。
　　“玩游戏！玩游戏！”乌瑞亚不停的道，身体开始发亮……
　　古娜感到一股强烈的力量在吸收着自己体内的能量，可是这强大的力量要离开自己时却又被另一股强大的力量拉了回来，就这样三股力量互不相让你争我夺。
　　“啊！好难受啊！”古娜的身体就好像要被撕开了一样。
　　“乌瑞亚你在干什么！还不快把她的力量拿过来！”高尼兹急道。
　　“啊！”古娜身体内的两股力量把乌瑞亚体内的力量吸了回来。
　　渐渐地乌瑞亚身上的光芒渐渐消失，慢慢的他眼睛缓缓闭上倒在地上……
　　“乌瑞亚！乌瑞亚！”高尼兹赶紧扶起他。
　　控制住古娜的水柱也消失了，筋疲力尽的她无力的坐在地上，身体内的两股力量相互冲撞。
　　“娜娜！我……我觉得自己身体里有一股强大的力量！”小墨拼命的控制着那股乱穿的力量。
　　“小墨，刚才难道……难道是你吧乌瑞亚的力量吸进来的！”古娜惊喜道。
　　“我也不知道！我只知道刚才一股强大的力量要吸走你的力量，我就拼命的把它拉回来然后就变成这样了！”
　　“莫非……莫非你得道了乌瑞亚的力量！”古娜道。
　　“乌瑞亚！乌瑞亚！”高尼兹拼命的呼唤着自己的儿子。
　　“哈哈……哈哈！报应！高尼兹！报应！你的傻儿子死了！我太高兴了！”古娜单手支着地，另一手捂着自己的胸前。
　　“我杀了你！”高尼兹放下怀里的乌瑞亚，双拳紧攥着眼睛血红的看着古娜。
　　瞬间地面就喷涌出无数道水柱。
　　“去死吧！”高尼兹的身体散发着光芒瞬间屋子的四面涌来了巨大的洪水，无数的洪流都涌向古娜。
　　古娜已经被水柱包围，眼看自己就要被洪水吞没了。
　　“咳咳……”古娜已经呛了好几口水了，再这么下去一定会被淹死的！
　　“哈哈……哈哈……”高尼兹发出令人毛骨悚然的狂笑。
　　“娜娜，我们会死吗？”小墨有些神志不清。
　　“小墨，坚持住！我们不能死，你爸爸还要你去救他！”古娜拼命呼喊着。
　　“对！我不能死！我要坚持住！”小墨热血上涌，用尽身上所有的力量：“啊！”
　　那洪水似乎是受到什么人的控制突然扑向高尼兹，正在发狂的高尼兹看到巨大的水浪正扑向自己忙意识到是古娜控制了乌瑞亚的力量，他忙又召唤出一波巨大的洪水扑向对面的水浪，两股洪水碰撞到一起，毕竟小墨所控制的乌瑞亚的力量要明显弱于高尼兹的力量，很快水又冲向古娜，情况更加危险，洪水卷着巨大漩涡，任何被卷进去的东西都被撕的粉碎……
　　“小墨，我们只有最后一次机会了！如果失败了那我们就会被巨大的漩涡撕的粉碎的！”
　　“娜娜，我们一起给他最后一击吧！”小墨和古娜一同拼尽最后的力量控制着洪水夹杂着巨大的冰块向高尼兹扑过去……
　　“什么？不可能！我怎么可能会失败！啊……”高尼兹被巨大的漩涡连同冰块的撞击撕的粉碎……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零七章 哈迪斯
更新时间2011-3-29 19:04:31  字数：2505

　“啊！我们赢了！太好了！”古娜疲惫的坐在地上。
　　“娜娜，我们去救出我的父母吧！”小墨抑制不住内心的急迫。
　　“好！”古娜咬了咬牙缓缓从地上爬了起来。
　　……
　　“快逃吧！高尼兹大人被打败了！”
　　“什么！高尼兹大人被打败了！”
　　“天啊！”
　　高尼兹的地盘里现在已经乱成了一团，无论是曾经的手下还是不得以而屈服于他的人都忙着各自逃命，古娜拖着疲惫的身体来到了关押小墨父亲和那个小姑娘的地方。
　　“啊！古娜来了！”本已经慌乱不堪的士兵纷纷丢下手中的武器逃跑了。
　　天性善良的古娜并没有理会这些人，更何况她们之间并没有仇恨……
　　“大姐姐！”见到古娜回来小姑娘高兴的扑向她：“姐姐你怎么了？”看到满脸疲惫的古娜她眨着眼睛道。
　　古娜抚了抚她的头强忍着身体的剧痛：“我没事！我们走吧！”
　　“你要带我回家吗？”小姑娘兴奋的道。
　　“嗯……”古娜看着她开心的样子心里一阵自责可是脸上却依旧带着笑容点点头。
　　“姐姐，你说我演的好不好！”
　　“好！”
　　“那你们下次还会让我来吗？”
　　“你这么可爱漂亮一定会的，会的！”
　　“真的！姐姐你真好！”小姑娘高兴地又蹦又跳。
　　“喂！喂！小妹妹”
　　小姑娘看到一个被关在牢房里的人正在向她招手。
　　那人见小姑娘看到了便拼命的喊：“小姑娘，我们被关在这里出不去了，快救救我们！”
　　听到有人来救他们，又有几个人趴在门口拼命的呼救……
　　古娜两人来到近前看到这附近关了许多的人，她忙四处搜寻着小墨的父亲。
　　众人看见小女孩身边还站着一个满头蓝色长发一双红色眼睛的女孩便都紧张起来：“你要抓我们干什么？”
　　小姑娘看了看众人又看了看古娜笑道：“难道这也是在拍电影！”
　　“拍电影！”被关起来的众人都觉得不是自己疯了就是这个小姑娘疯了，难道是自己疯了！不可能啊！明明已经有许多人被“外星人”带走了，而且自己也明明就是被抓来的！难道是这小女孩疯了！可是看到她一副天真无邪，聪明伶俐的样子也不像啊！
　　古娜打开了关着的门忙对大家说道：“大家不能在留在这里，这里很危险快逃吧！”
　　听到古娜说话众人就更加吃惊因为他们被抓来这么久了这些“外星人”都说着一些他们听不懂的语言，今天这个“外星女孩居然会说地球话”每个人都你看看我我看看你一脸的惊讶。
　　古娜急道：“请你们相信我我不会伤害你们的！”
　　“姐姐！他们怎么了！好像很怕你！”小姑年眨着眼睛道。
　　“对了，小妹妹！你快向他们解释一下我不会伤害他们！”古娜忙拉着身边女孩道。
　　小女孩双手掐着腰好像真是在拍电影一样展现出自己的表演天赋，样子就像是科幻电影中救世主的架势：“大姐姐真是来救你们的！她是地球人在这里的卧底！”
　　这些哄骗小孩子的话怎么能骗得过这些见多识广的成年人，古娜不停的懊悔自己刚才真是有些慌不择路了。
　　可是有些让她意外的是竟然有几个胆子大的人从打开的牢门中走了出来……
　　“这些人真是奇怪！我说真话的时候没人相信，反而小女孩的假话却有人信！”古娜无奈的摇着头。
　　“娜娜，其实她也没说假话呀！我是那个世界的人啊！我现在在你的身体里，那你不就是我们的卧底吗？”小墨道。
　　“对呀！看来我还真没有骗小孩子呢！”
　　榜样的力量是巨大的，见有人走了出来，其他的人也纷纷跟了出来，何况在这里也只有等死，如果这个女孩真的不会伤害他们的话，说不定他们还可以逃出去，人就是这样，只要有百分之一的可能大家就会不顾风险。
　　古娜激动的看着大家，在人群中一个熟悉的面孔，不知怎么回事明明自己没动可她感觉离离他却越来越近了。
　　那人却看见这个女孩来到自己的面前，眼睛满含眼泪看着他嘴唇微微动了动，视乎要对他说什么！
　　“你有什么事情吗？”男人沉吟良久终于开口道。
　　“爸……”古娜赶紧止住小墨。
　　“我们以前见过吗？”男人又道。
　　古娜没有说话仍旧眼睛一直盯着他。
　　中年男人觉得有些别扭：“你有什么话要说吗？”
　　所有人都看着这两个人心里不停的猜测着两人的关系……
　　“大姐姐！”小姑娘摇了摇古娜的衣服。
　　“啊？”古娜忙用最快的速度擦了擦眼角的眼泪朝她微笑道：“我们走吧！”
　　中年男人看着古娜的背影有些不知所措，他不知道这个对自己可以说从来都未见过面的“外星女孩”为什么会莫名其妙的看着他。
　　大家都跟着古娜向外跑，每个人都想尽快离开这个鬼地方……
　　“古娜！”
　　就在大家拼命的想要逃离这里时，他们却发现出口处站着一群人，等他们靠近时终于看清是一群蓝头发红眼睛的外星人。
　　“不好，是外星人！”人群中有人大喊道。
　　“你！你这个外星坏人，竟然要骗我们！”一个壮汉上前掐住古娜的脖子怒气冲冲的道。
　　小姑娘吓得惊慌道：“你们不要伤害大姐姐！我们不是在拍电影吗！干嘛要这么认真！”
　　“你闪开！”壮汉推开小姑娘怒斥道：“小屁孩！你懂什么！还在替她骗人！”
　　小姑娘重重的摔在地上伤心的大哭起来：“我要找妈妈！疼！屁股……疼！我害怕！我想回家！”
　　看见一个大男人如此欺负一个小姑娘古娜一团怒气在胸中乱撞，她推开壮汉用尽力量将壮汉封冻在一块巨大的冰块里……
　　众人都嘴巴张得大大的看着眼前这不可思议的一幕，看着胸脯急剧起伏的古娜，她那可怕的眼神……
　　古娜走到小姑娘面前，看着不停抽泣着不敢出声的小姑娘，想要扶起她可小姑娘看到古娜的手伸向她忙身体有些颤抖的往后爬……
　　“小妹妹，你相信我吗？“古娜美丽的脸上露出两个甜甜的酒窝：“你绝得我会伤害你吗？”
　　小姑娘看见一张天使般的面庞在对她微笑近乎沉醉了的她缓缓点头：“姐姐你是好人！”
　　古娜拉着她的手扶起她。
　　“疼！屁股……疼……”小姑娘似乎已经忘记了害怕又哭闹了起来。
　　古娜俯下身子一把抱起她……
　　此时对面的人也来到近前。
　　“古娜，好久不见了！”一个蓝色长发的美男子看着古娜道。
　　这个男人用小墨的话说就是帅的掉渣了，标准的瓜子脸，红色的眼睛下面长着一个高挺的鼻子，忧郁的眼神中总是带着淡淡的冷笑，给人一种不可接近的距离感，如果说小墨和田静的外貌更多的是建立在可爱的基础上，他们的外貌并不出众，他们是因为可爱而美丽的，而古娜和面前的这位却不同，她们完全是单凭外貌就可以秒杀一切的人，也许他和古娜才是天生的一对！小墨感到无形的压力重重的压在自己的头上。
　　“哈迪斯你想干什么？”古娜偏着头不想看他。
　　“给我把这些人全部杀掉！”哈迪斯淡淡的道。
　　哈迪斯的手下立刻围上了这群地球人。
　　“你要干什么？为什么要杀他们！”古娜气氛的看着哈迪斯。
　　“所有对你不敬的人都得死！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零八章 分离
更新时间2011-3-30 21:05:23  字数：1988

　看着大批“外星人”拿着武器凶神恶煞的围住了，这群“地球人”有的不住的发抖，有的攥紧双拳，有的便几人缩在一起他们刚刚还憧憬着能逃出去，现在又被抓到这次一定是凶多吉少了……
　　“哈迪斯！住手！”古娜忙道：“你放了他们！”
　　“放了他们！为什么？”哈迪斯优雅的打了个哈气。
　　“放了他们，我跟你回去！”古娜缓缓放下怀里的小姑娘。
　　“姐姐！”小姑娘不舍的看着她。
　　看着眼泪汪汪的小姑娘古娜也很舍不得，她知道今天的离别以后也许就再也没有机会再见面了，她轻抚了几下她的脸朝她点了点头。
　　小女孩忍着屁股的疼痛缓缓的走向人群，不时还回头看看她……
　　“好了！我们该回去了！”哈迪斯看着古娜。
　　古娜叹了口气缓缓走向哈迪斯。
　　就在古娜随着哈迪斯离开不久，大家以为这次真的可以脱身了，可是周围围着的“外星”士兵并没有离开而是开始对他们展开了屠杀，一时间哭喊声，打斗声甚是吵杂……
　　心里有些担心的古娜总是有些心神不宁听到身后有声音忙回头看个究竟：“啊！住手！”
　　古娜像疯了似的推开身边的守卫，冲向屠杀的现场：“住手！住手……”她完全失去了理智一道道晶莹的白光封冻住那些正在行凶的刽子手……
　　可是，怎奈即便是古娜在厉害也无法阻止数百人的屠杀，她恨不得自己能分身成千百个人来阻止这一切。
　　“住手！”哈迪斯的声音就像是有巨大的魔力一样，瞬间刚才还是杀人不眨眼的屠夫，现在转眼就一个个如雕像般站在那里。
　　古娜大眼睛冒着火光看着他：“你为什么不信守诺言？”
　　“哈……哈……娜娜，我什么时候答应过你不杀他们了？”哈迪斯似笑非笑的看着她。
　　“你……”古娜刚要骂她可是突然想到，是呀，自己真是笨蛋！刚才没有逼他答应就认输了，我真是蠢呀！
　　“怎么！你想骂我无耻吗？”哈迪斯双手抱着肩。
　　“难道你就非要杀他们吗？”
　　“怎么你舍不得他们？这些另一个世界的人有什么值得可怜的！”哈迪斯一脸的不屑道。
　　“他们也是人是和我们一样在这个星球上生存的生物，为什么你就可以随便杀死他们！”古娜毫不示弱的道。
　　“这个星球上的生物？哼哼！我已经派出部队去攻打他们的世界了，很快他们就会成为我的奴隶！”哈迪斯得意的道。
　　“什么？你为什么要这么做？”
　　“为什么？像他们这样的废物只会浪费这个星球对我们的恩赐，应该让我们这些更优秀的人种来统治这个星球，像他们这些落后愚昧的人种就应该被消灭！”哈迪斯伸手指向“地球人”。
　　“胡说！那里是他们的世界，这里才是我们的世界，我们两个世界应该和平相处为什么要互相残杀！”古娜反驳道。
　　“和平相处！那是不可能的！娜娜你太天真了，即便是我不去攻击他们，他们也一定会想要占领这个世界的！”哈迪斯道。
　　“你这些都是歪理！反正你不许伤害他们！”古娜摆出一副要拼到底的架势。
　　“娜娜，你真的这么在乎这些低等生物吗？”哈迪斯表情有些严肃。
　　“我再说一遍他们不是低等生物，是和我们一样的‘人’！”
　　“‘人’哦！我差点忘记了，你好像现在和一个叫孔子墨的共同在一个身体里！”哈迪斯饶有兴趣的道。
　　“对！哈迪斯我现在的身体已经变成了他的了！”古娜咬了咬嘴道：“现在就算你抓到我也没什么用处了！”
　　“什么？”哈迪斯吃了一惊，随后又笑道：“娜娜，你以为这样你就难住我了吗？我只要杀死他你就恢复正常了！”
　　“你……我绝对不会让你伤害他的！”古娜手心生出一团亮晶晶的冰花。
　　“娜娜！”小墨感动的一沓糊涂。
　　“看来你很在乎他！”哈迪斯眼睑低垂。
　　“不管你的事！”
　　“是吗？那我今天非要让他死呢？”
　　“不可能！除非我死了！”古娜下定决心道。
　　“那好，那既然你想要保护他！那就不要怪我要消灭其他人了！”哈迪斯眼中透出一股杀气。
　　“住手！”古娜和小墨同时道。
　　“这声音难道是！”
　　“哈迪斯！如果我死了你会不会放了他们！”小墨道。
　　“你在和我谈条件！”哈迪斯笑道。
　　“小墨你在胡说什么？你怎么可以死呢！”古娜急道。
　　“娜娜……我……他们是我的族人为了他们能活着，我愿意牺牲自己！”
　　“可是……可是……我……”
　　“对不起！娜娜！对不起！”
　　“我不要听对不起！”古娜情绪有些激动。
　　“孔子墨我答应你！我会放了他们！”哈迪斯看了一眼身边的阿瑞斯。
　　“我希望你不要食言！”
　　“小墨！”古娜的眼泪顿时滑落下来。
　　“娜娜，能和你在一起我很开心！你不要管这件事！这是我和他之间的事！”
　　阿瑞斯举着长剑站到古娜的面前：“古娜小姐对不起了，我必须执行命令！”
　　古娜缓缓闭上眼睛，回想着与小墨在一起的吵闹与欢笑……
　　长剑刺入胸膛，古娜只感觉自己胸中凉凉的便昏死过去……
　　那些还未被杀死的人吃惊的看着眼前的惊变，他们不知道究竟发生什么事情了，为什么他们会自相残杀，而那个女孩却不反抗……
　　“大姐姐……”小姑娘看见古娜倒地不禁哭了起来。
　　…………
　　“啊！我的头好痛！”
　　“你醒了！”
　　“这是哪里？我死了吗？”
　　“你没有死？”
　　“是你？我不是被你杀死了吗？阿瑞斯！”
　　“你应该没事了吧！我只是想把你们分开并没有杀死你！”阿瑞斯道。
　　“什么，分开？那我！”小墨抚摸着自己的脸。
　　“你现在已经离开古娜的身体了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零九章 请假探亲
更新时间2011-4-1 22:50:48  字数：3018

　“你为什么不杀死我！”
　　“你就那么想死吗？”阿瑞斯看了他一眼。
　　“我……我……你究竟想要干什么？”小墨挣扎着坐起来。
　　“我要你帮我办件事！”阿瑞斯眉头微皱。
　　“帮你办事！为什么？严格点说我们现在可是敌人啊！”小墨有些不屑道。
　　“呵呵！看你的样子好像是不想合作是吗？”阿瑞斯眼睛弯成一个弧度：“那你就不想救古娜了吗？”
　　“古娜！”小墨心中一颤抖，自己只记得阿瑞斯一剑刺入古娜的胸膛自己醒来时候就在这里了，古娜现在还不知道怎么样了，她现在是不是被哈迪斯给关起来了，他有没有逼迫她！想到这些小墨眉头微皱了一下。
　　阿瑞斯捕捉到了他细微的变化：“怎么担心她了？”
　　小墨忽然从床上站了起来：“你想怎么样？”
　　看到他几乎忘了身上的伤痛站在自己的对面眼睛恶狠狠的瞪着自己阿瑞斯心里一叹，为什么！为什么！为什么每个男人都被她迷得神魂颠倒，这群蠢男人！虽然心里有无限的怨恨但是她的脸上却笑得很灿烂：“怎么这么激动！难道是怕哈迪斯吃了她吗！”
　　看着她一副玩弄的神情小墨有些生气道：“有本事你就杀了我，我警告你不要耍我！”
　　“警告我！哈哈，你现在的命掌握在我手里，没有古娜保护的你在这个世界里连一只昆虫都不如，我只要轻轻的动动手你的小命就不保！”阿瑞斯一脸嘲笑道。
　　小墨看着她轻视的眼神紧攥着双拳，虽然不想承认可事实就是事实，自己在这里能不能活下去都成问题……
　　“不过……我可以帮你！”
　　“帮我？”
　　“帮你救出古娜！”
　　“为什么？难道你不怕哈迪斯怪罪你吗？”小墨不解的看着她。
　　“我的事你少管！”阿瑞斯刚才还有些玩味的表情立刻就严肃起来。
　　看着她不自然的表情，小墨已经猜出了原因：“你这么做是不是因为你喜欢哈迪斯？”
　　也许是被他说中了阿瑞斯有些恼羞成怒，不知手中何时多出了一只鞭子，她手一抖鞭子将他一圈一圈缠绕起来。
　　小墨的手被鞭子紧紧的绑在身后，鞭子紧紧的收紧他几乎喘不过气来：“你……我快……喘不过……气了！”
　　“这只是小小的教训，让你以后说话小心点！”阿瑞斯眼睛狠狠的等着他。
　　“我……知道……你快……放开我！”
　　阿瑞斯一松手刚才还如一条紧紧盘着猎物的巨蛇般的绳子瞬间便散开了：“更我走！”
　　“去哪里？”急忙喘气的小墨道。
　　“救你的心上人啊！”
　　……
　　“难道你真的那么在乎那个另一世界的低等生物？”哈迪斯有些生气道。
　　“他不是低等生物，他是我的朋友！”古娜靠在床上身上盖着柔软的纱被，脸色有些苍白。
　　“朋友，哼哼！我看不是普通朋友吧！”哈迪斯眼中闪着可怕的光。
　　“我要休息了，请你出去！”古娜忙侧身躺下背对着他。
　　“娜娜，从小到大我都很喜欢你！难道你没有感觉出来！”哈迪斯坐到床边。
　　“那你为什还有忍心杀死我的父亲！”古娜猛的坐了起来，眼睛气呼呼的看着他。
　　“我……娜娜，我没有想要伤害他，是我父亲和高尼兹要杀死他的！”哈迪斯扶着她的肩膀。
　　看着他无辜的眼神古娜眼中闪烁着泪水忙推开他：“不可能！我不可能接受杀害我父亲的凶手的！”
　　看着她晶莹的大眼睛哈迪斯抽出腰间的宝剑：“既然你这么恨我那你就杀死我为你父亲报仇吧！”说着拉起她的手将剑柄放到她手里，将剑尖对准自己的胸口。
　　“难道你真的不怕死！”古娜眼泪滑落下来。
　　哈迪斯嘴角上翘脸上露出迷人的笑容：“死！如果我得不到你，那和死了有什么区别！”
　　“当……”长剑掉在地上，古娜双手捂着脸抽泣：“你为什么要这么对我！我恨你！你出去！”
　　哈迪斯看了一眼哭泣的古娜站起来推开门缓缓走了出去，就在他关上门转身的一瞬间眼睛余光看到了有什么东西一闪而过，但他没有理会而是转身走了……
　　“哈！好险呀！差点就被发现了！”阿瑞斯确认哈迪斯已经走远悄悄来到走廊：“就是那个房间！”她对身后的小墨说道。
　　小墨轻手轻脚的靠近了房门生怕发出声音引来附近的士兵，要不是古娜执意要哈迪斯撤走守在这里的士兵，他也不可能这么轻松的来到这里，他轻轻转动了一下门的把手，门没有锁住他轻轻将门推开一个小缝侧眼向里看，房间中间吊着粉红色的幔帐，幔帐下一张宽大的床上背对着门躺着一个人，她淡蓝色的长发披散在床上，身体轻微的有些颤抖似乎是在哭泣。
　　古娜！小墨第一反应就是她，他轻轻推开门，以最快的速度进了房间，然后又轻轻的关上了门，轻轻的迈开脚步向床边走去……
　　“咯吱！”小墨脚下发出一声轻微的声音。
　　“我不是让你出去吗？我想一个人静一静！你怎么又进来了！”古娜擦了擦眼泪道。
　　是她的声音！与她在一起这么久了还是第一次像这样看着她，虽然不是面对面，但是即便如此就已经让他内心不停的翻滚……
　　古娜见半天没有人回答，觉得有些奇怪便缓缓靠在床头朝门口撇了一眼道：“我不想见到你，你快出去！”
　　“真的吗？你真的不想见到我吗？”
　　好熟悉的声音，古娜心里一颤她抑制住不安的心看向他：“你……你……”
　　“我……我怎么了！既然你这么不想见到我看来我还是离开比较好，省的有人讨厌！”说着小墨转身就要走。
　　“别走！”古娜忙跑下床从身后紧紧抱住他：“我是不是在做梦！”
　　“对呀！娜娜小姐，我可是请了探亲假的！好不容易才求死神答应放我回来，本来我打算看看你好不好然后就回去，可是看情况我还是离开比较好！”小墨面带失望的道。
　　“我不让你走！”古娜死死地抱着他。
　　“不行啊！大小姐，时间有限，死神只给了一个小时的假，我来到这里就用了半个多小时，现在我必须走了，如果回去晚了，那……”
　　“那会怎么样？”古娜急道。
　　“那我……我就惨了！每天要被鞭打一万次！任何孤魂野鬼都可以见到我就打我欺负我！”小墨故意道。
　　“什么？”古娜脸上豆大的泪珠滚落：“那你……可不可以不回去！”
　　“不回去！我也想啊！要是不回去，被抓到到的话就……”
　　“就怎样？”
　　“就被扔到油锅里炸死给它们当点心！”小墨故意浑身颤抖道：“我真的好怕呀！”
　　“啊！那你……那你还是回去吧！”虽然嘴上这么说但是她没有一点想要放开的意思。
　　“这么说你是想要赶我走了！”
　　“不！我不让你走！”古娜撅着嘴道。
　　“不走不行！”小墨为难道。
　　“我不管，反正我不让你走！”古娜耍起性子。
　　“那我不回去，被它们抓到了就完蛋了！”小墨一副害怕的样子。
　　“没事！我保护你，我不会让它们抓走你的！”古娜倔强道。
　　“真的！”小墨紧紧抱住她。
　　“真的！我再也不想和你分开了！”
　　“我也是！”
　　“你们在磨蹭什么，再不走就来不及了！”阿瑞斯忽然推开门却看见紧紧抱在一起的两个人。
　　“走？去哪！”古娜忙道。
　　“我带你离开这？你不愿意吗？”小墨点了一下她的鼻子。
　　“愿意！”古娜忽闪着大眼睛，睫毛上还沾着尚未干的泪珠。
　　“那让你和我去死神的世界你愿意吗？”小墨笑道。
　　“死神的世界！”
　　“对！那里又黑又冷而且到处是隐身恐怖的地方，你还去吗？”小墨故意吓唬她道。
　　古娜眨着眼睛看着他……
　　“你不愿意？”小墨轻抚她的头发。
　　“我去！只要和你在一起哪里我都不在乎！可是我怎么才能到那里？”古娜轻咬嘴唇。
　　“没关系，我就说你是我家属！”小墨笑道。
　　“讨厌！”古娜给了他一个大白眼。
　　“好了你们不要在这里打情骂俏了，要是一会哈迪斯来了，不要说离开，一定会死在这里！”阿瑞斯急道。
　　“什么？你没死！好呀，你骗我！”古娜气鼓鼓的看着他。
　　小墨笑道：“本来我是死了，可是我对死神说我不能死，如果我死了我女朋友会很伤心的，她如果很伤心就会拆了你们这里的！”
　　“我哪有你说的那么无赖啊……”看着小墨的奸笑。
　　她忽然意识到自己中计了忙用无力的小拳头捶打他：“你不是死了吗？好呀，我打死你！让你骗我！”
　　“好了好了！我错了！我错了！”小墨忙讨饶道：“对了，我们快逃出去吧！”
　　古娜忽然停下那软绵无力的拳头：“好，我们走！”
　　“你们想到哪去？”哈迪斯堵在门口道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一零章 侵占新世界
更新时间2011-4-12 21:36:29  字数：3922

　“哈迪斯！”古娜眼神中闪过一丝惊恐。
　　“你还没有死！”哈迪斯英俊的脸上有些变形。
　　“哈迪斯！古娜她根本就不喜欢你！”小墨拉住古娜的手道。
　　“住嘴！”哈迪斯左手一抖一个东西重重的摔在地上。
　　“阿瑞斯！你没事吧！”古娜忙扶住大口大口吐着鲜血的阿瑞斯。
　　“你为什么要杀她？”小墨看见阿瑞斯奄奄一息的样子胸中燃起一团怒火，虽然他对阿瑞斯没有什么好感，但是她的确救过小墨并且还带他来找古娜不管她出于什么目的。
　　“凡是背叛我的都得死！”哈迪斯明亮的眼睛里留露出凶狠的目光。
　　“她没有背叛你！”古娜扶起已经奄奄一息的阿瑞斯。
　　“哈……迪斯……大人！”阿瑞斯用微弱的声音道，她的眼睛一直盯着这个一直以来自己虽然深爱着却不敢说出口的人，一直以来她总是低着头不敢直视他，今天终于可以不用再惧怕什么像这样真真正正的看着他，她的眼神里留露出满足的目光。
　　忽然一道灼热的火焰向阿瑞斯扑来，她并没有恐惧脸上依旧挂着浅浅的微笑，古娜在阿瑞斯身体前面封出一道冰墙将火焰隔离开阿瑞斯的身体。
　　古娜怒道：“哈迪斯，她跟了你那么久你怎么忍心杀死她！”
　　哈迪斯如疯了一般狂笑：“阿瑞斯你竟敢背叛我！我要你死的很惨！”
　　阿瑞斯就像是没有听到一样依旧痴痴的看着他……
　　“住手！哈迪斯，你知道她为什么会这么做吗？”小墨看不下去了。
　　“不管因为什么，她必须死！不用着急你也很快会死的，我会让你死的很痛苦！”哈迪斯冷笑道，他右手抬起又有一道熊熊燃烧的火焰扑向冰墙。
　　两道火舌相互缠绕渐渐地挡在阿瑞斯面前的冰墙开始融化，冰墙越来越薄，那火焰却越烧越旺，终于冰墙被完全融化，阿瑞斯的身上渐渐被火包围……
　　“阿瑞斯！”小墨看到一团火焰围住古娜怀中的阿瑞斯，古娜虽然没有事但是却眼含泪水看着弥留的阿瑞斯。
　　“住手！她这么做完全是为了你！她一直都喜欢你！她不想你离开她！”小墨怒哄到。
　　“什么？”哈迪斯吃了一惊。
　　“没错！阿瑞斯曾经想要杀死我！因为她不想让我和你在一起！”古娜道。
　　“这……”哈迪斯看着即将香消玉损的阿瑞斯，这还是他第一次这么认真的看着她，那个以前他一直当做仆人呼来喝去的人，他甚至几乎都忘记了她是女人……
　　阿瑞斯目光中的哈迪斯越来越模糊，她用尽全身最后的力气想要抓住他：“哈……迪……斯……”
　　“阿瑞斯……阿瑞斯……”古娜拼命的摇晃着已经死去的阿瑞斯。
　　“怎么会这样……怎么会变成这样！”哈迪斯看着已经闭上眼睛的阿瑞斯抓狂道，人就是这样天天在你身边的东西你却不知道珍惜，一旦失去了就会懊悔莫及，虽然这不一定说明哈迪斯喜欢她。
　　“哈迪斯！从小你就是这样骄横目中无人！现在的你更加残暴！”古娜大眼睛瞪得圆圆的看着他。
　　“娜娜！我再问你最后一次！是答应我还是要跟着这个快要死了的小子！”哈迪斯眼睛血红的看着她。
　　“你不用再问了，无论你说多少次我的回答都是——我是不会答应你的！”古娜紧攥着拳头。
　　“哈哈哈……好……今天我就要你看着这小子死在你面前！”哈迪斯身上燃起熊熊火焰。
　　小墨周围的地面开始剧烈的晃动，顿时地面裂开无数道裂口一道道火舌从地面喷出，样子就像是将要喷发的火山正在往外释放者它那滚烫的舌头，巨大的热量就好像要把小墨烤干，他感到脚下的地面在猛烈的颤动赶紧向一旁跳开，由于周围裂开无数道裂口喷发出的火舌像一条条张着血盆大口的蟒蛇，他刚离开地面那地面瞬间就喷出一根巨大的火柱……
　　古娜看到小墨刚才站着的地方喷发出一道巨大的火柱，他已经消失在火海中：“小墨！”古娜失声喊道。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”哈迪斯近乎疯狂的看着近乎绝望的古娜：“怎么样？看着自己心爱的人死去是不是很痛苦！”
　　古娜疯了似的跑向火海，可巨大的火墙阻挡住她……
　　“古娜……你的心上人现在恐怕已经被我的火焰给烧成灰了吧……哈哈哈……”哈迪斯看着被火墙住挡住的古娜笑道。
　　“小墨……小墨……”古娜被这可恶的火舌挡在外面，火焰围绕着小墨站的地方围起来一个高大的火圈，只要她一靠近那火焰就像浇了油一样瞬间翻滚咆哮着：“小墨……呜呜……呜呜……”古娜瘫软的跪在火墙之外，她的超能力是控制冰，冰遇到火就会立刻融化，所以火天生就是克制她的……
　　“怎么样！古娜那小子现在已经化成了灰，你还要跟着他吗？”哈迪斯得意的看着她。
　　古娜瞪着美目怒道：“哈迪斯！你杀死我吧！”
　　“你……你居然……为了他连命都不要了！”哈迪斯脸上有些抽搐。
　　“娜娜……我还没死！”忽然从火圈的后面走出一个浑身被烧得破破烂烂的脸如炭黑的人，他一手扶着另一边受伤的手臂。
　　“啊！小墨！”古娜简直有些不敢相信，激动的看着他：“你……你没事！”
　　“没事，我命贱死不了！”小墨瞪着愤怒的双眼看着哈迪斯，原来小墨感觉到脚下不对劲赶紧跳开由于他周围到处都是喷发的火焰，就在他着陆的同时左边的手臂被袭来的火焰给烧伤。
　　“哼！你果然命大这样都不死！不过这次一定烧死你！”哈迪斯还没等小墨反应过来便双手放出两条咆哮的火舌。
　　愤怒中的小墨完全没有反应过来就见有两条火龙扑向他：“糟糕！这次死定了！”他见已经来不及躲开索性就站在那里，大不了就死在这里，有娜娜陪着我，我已经没有遗憾了！
　　他闭上双眼不躲也不慌，等了半天可是身体却始终没有感受到那焚烧的感觉，他缓缓睁开眼睛却发现古娜不知什么时候挡在了自己的身前，正是她用身体挡住了那两道咆哮的火龙小墨才没有被烧死，可是古娜却痛苦的倒在了他的怀里。
　　“娜娜！娜娜！”小墨抱着受伤的古娜眼睛有些模糊，要不是他尽力控制自己眼泪恐怕早已滑落下来。
　　“小墨……我……我……没事！”古娜嘴角缓缓流出鲜血，要不是她刚才用厚厚的冰块封住自己的身体，现在早已经被那两条极其霸道的火龙杀死“我……我好累……”说着她缓缓闭上了双眼。
　　“娜娜……”小墨撕心裂肺的喊道。
　　“什么！”哈迪斯完全没有想到古娜会不顾一切的为他挡自己这最可怕的绝招。
　　小墨轻轻放平古娜站起身体血红的眼睛简直就要杀死哈迪斯似的：“哈迪斯，今天我一定要你死！”他身体发出耀眼的蓝光。
　　“什么？你……你怎么……”哈迪斯吃惊的看着已经疯狂的小墨。
　　小墨看着自己双手升起两道水柱心里也有些吃惊，他还以为自己离开古娜的身体就不可能再控制水的力量的，但是，已经疯狂的他却无意中召唤出水龙。
　　“你……怎么可能？高尼兹已经死了！为什么你一个外世界的低等人却可以控制水龙！”哈迪斯心里有些恐惧道。
　　“哈迪斯，今天不是你死就是我亡！”小墨将嘴唇咬破，双手一推两条水龙呼啸着扑向哈迪斯。
　　哈迪斯忙召唤出两条火龙扑向那两条水龙，四条龙两红两蓝，两两相互缠斗在一起，红龙张开血盆大口喷出一道火舌，蓝龙喷出一道瀑布将那火舌扑灭，咆哮的红龙将蓝龙紧紧的缠住，它想要用身体将它绞碎，蓝龙一声狂吼身体被紧紧的缠住，红龙越缩越紧，眼看蓝龙就要被绞成一段一段……
　　哈迪斯看见小墨是如此的不堪一击笑道：“我还以为你有多厉害呢？看来高尼兹的确是老的不行了才会被你杀死！哈哈哈……”
　　眼看小墨的两条蓝龙就要被哈迪斯的两条红龙给咬死，忽然两道晶莹的亮光扑向缠斗的四条龙，两条蓝龙顿时就被冰封冻成两条冰龙，晶莹的冰龙反过来用它坚硬的身体将咆哮的红龙撕的粉碎……
　　“娜娜！”小墨回头看见古娜捂着胸口站在他的身后：“你没事，真是太好了！”
　　“可恶！我要你们都死在这！”发疯的哈迪斯召唤出大片火焰，将整个屋子变成一片火海……
　　“哈迪斯疯了吗？这样他也会被烧死的！”小墨将古娜搂在怀里用自己的身体保护她。
　　“小墨，我们快合理消灭他吧！”古娜忽闪着水汪汪大眼睛看着他。
　　“嗯！”小墨点点头。
　　小墨用尽全力召唤出巨大的洪水，咆哮的洪水瞬间就把火焰扑灭了，古娜在水中封冻出一块块巨大的冰块，洪水夹杂着巨大的冰块掀起无数个漩涡，凡是被漩涡吸进去的全都被绞的粉碎。
　　眼见大势已去的哈迪斯绝望的挣扎着想要逃离那吃人的漩涡，可是无论他怎么挣扎那漩涡却离他越来越近……
　　“我不甘心……娜娜……我不甘心失去你！啊……”哈迪斯被巨大的夹杂着冰块的漩涡绞的粉碎。
　　洪水瞬间退去，屋子里一片的狼藉，小墨和古娜两个人紧紧的抱在一起……
　　“小墨！”
　　“嗯？”
　　“答应我……答应我，我们再也不分开了！好吗？”古娜满含期望的眼神看着他。
　　小墨抚摸着她的脸微笑道：“放心，再没有什么可以把我们分开了！”
　　古娜看着他甜甜的笑道：“真的！”
　　“真的！”
　　“那你会留下来！”古娜咬着嘴唇看着他。
　　“我……我……”
　　“怎么，你不想留下来！”古娜有些失望的看着她。
　　“娜娜，可是我姐还被人绑架我得回去救她！”小墨为难道。
　　“那好！我陪你去！然后我们就回来这里！”古娜有些脸红到：“小墨你喜欢男孩还是女孩！”
　　“我呀！都喜欢，要不我们生很多很多的孩子！看着他们慢慢长大，然后我们慢慢老去……”小墨搂着古娜憧憬着未来。
　　“讨厌！谁说要和你生孩子了？”古娜脸上如发烧般。
　　“咦，刚才难道不是你说的吗？”小墨一脸无辜的样子。
　　“谁要给你生孩子，让你的洋娃娃去！”古娜忽然意识到说错话了，气氛一下子尴尬起来。
　　“小墨，你……你有没有想过她该怎么办！”古娜试了很久终于道。
　　“哎！”小墨深深的叹了口气。
　　“要不……我不会介意的……你……你……那个……”
　　小墨笑了笑点了一下她的额头：“小鬼头，放心我是不会让你受到伤害的！看来……我……这辈子注定要欠洋娃娃的了！”小墨脸上无限的无奈。
　　古娜躺在他温暖的怀里幸福得道：“我真的很幸运，遇到了你！”
　　“好了！不要再说了！小妖精，我早晚得死在你手里！”小墨调笑道。
　　“你才是妖精呢！”古娜不饶道。
　　两个人居然打闹调情起来……
　　“哈迪斯大人！不好了……不好了……”忽然有个士兵慌慌忙忙跑进来却看见古娜两人愣在那里。
　　古娜看见有人来了忙害羞的推开小墨，脸上通红低着头道：“怎么了？”
　　那人这才从呆滞中缓过来：“啊……那个……那个世界的人打过来了！”
　　“那个世界得人！”小墨重复道。
　　“他们要侵占这里！”
　　GE：“如果不出意外的话下一章将会是结局！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一一章 再见新世界(最终章)
更新时间2011-4-17 21:08:01  字数：4629

　古娜和小墨来到外面看见有大批的外来飞行物攻击这里，由于士兵们得知哈迪斯已经被打败，立即变成一盘散沙，有的忙着逃命，有的仍旧负隅顽抗，刚才还是一支拥有强大战斗力的部队，瞬间就变成了活动的靶子，这已经不是一场战争而是屠杀……
　　小墨看着那熟悉的飞机正组成一个个编队向人群中扫射，这正是他所在的世界的最先进的战机：“怎么……怎么会这样！”
　　“小墨，这是不是你们那里的人干的！”古娜看见自己的同族被杀眼睛怒视着他。
　　“娜娜……他们……他们……我也不知道他们为什么会攻占这里的！”小墨有些不知所措。
　　“小墨，如果让你两个世界只能选择一个，你是选择帮着他们侵占这里，还是与我们站在一起保卫这个世界！”古娜眼含泪水满含期待的看着他。
　　“我……我……”一方面是自己生活的世界，自己的家人还在那里也不知道这么样了，另一方面是自己最心爱的人的家园，他们经历了太多的挫折与生离死别才最终在一起，让他立刻做出选择似乎对他太残忍了，无论他选择哪一方面都意味着将永久失去另一方……
　　古娜看着他一直都没有回答只是两眼呆呆的看着自己，苦笑道：“我知道了，我不会怪你的，那里毕竟是你出生长大的地方，你回去吧！回到你原来的世界里，我们永远也不要再见面了！”她忍住自己的情绪尽量不要在他面前流露出来，既然他放弃不了原来的世界再多的眼泪也是没用的。
　　古娜转过身，背对着他也许是小墨的眼睛产生的错觉，她的肩膀在微微的颤抖……
　　“娜娜……”
　　“记住！如果你也加入他们，和他们一起残杀我的族人我是绝对不会放过你的！”古娜控制着自己的感情警告道。
　　“娜娜……那里是我出生的地方，正如你说的我对那里是有感情的，可是……可是让我和你为敌我更加做不到，更何况现在是他们想要侵占这里，我……我是不会看着他们毁灭这里的！”小墨眼神坚定的看着她。
　　“真的！”古娜喜出望外，扑到他的怀里：“可是……可是我怕你会心里觉得背叛那个世界，会埋怨我一辈子！”
　　小墨扶着她的长发：“傻丫头，我决定的事情是绝对不会后悔的，即便是被唾骂！”
　　忽然，一颗导弹在两人不远处爆炸，弹片碎石瞬间四处乱飞……小墨眼疾手快搂着古娜躲开了危险的袭击。
　　小墨马上意识到必须组织大家一起来反抗才会取得胜利：“娜娜，现在三大家族只剩下你自己了，你必须带领大家打败他们！”
　　“我！”古娜有些犹豫。
　　小墨用鼓励的眼神看着她：“娜娜，乌拉诺斯大人赐予三大家族力量，就是要你们保护这片土地，现在只有你才能领到大家！”
　　古娜点点头站在混乱的人群中喊道：“大家不要慌乱，我们大家团结起来，一定会打败外来侵略着的！大家不要慌……”
　　人群中传来古娜不停的呼喊，渐渐的人群静了下来，人们不再漫无目的乱跑而是大家一起看向正在努力鼓励大家的古娜。
　　“是娜娜小姐！”
　　“虽然哈迪斯大人和高尼兹大人死了，我们还有娜娜小姐！”
　　“对！有娜娜小姐在我们一定会打败他们的！”
　　“娜娜小姐！我们一定会听你的命令，无论怎样我们誓死保卫家园！”原本混乱的人群爆发出齐声的怒吼。
　　古娜看着一张张期盼的眼神感动的看着大家：“谢谢……谢谢大家！我一定不会让大家失去卡俄斯世界的！”
　　小墨看着人群中的古娜心里感叹，她真的长大了，坚强的可以撑起这个世界，也许她未来将会成为这里的守护者……
　　“进攻！只要占领这里这个世界就会被我控制！”地球人的军队已经推进到这里了。
　　“大家拿起武器保卫我们的家园！”古娜一声令下卡俄斯人拿起武器与地球人战斗在一起。
　　古娜站在队伍的最前面使用出自己冰的力量，将对方的士兵冰冻住。
　　双方展开了激烈的大战，小墨看到与地球军团相比守护在这里的卡俄斯军队明显要弱小许多，他下定决心要与自己世界的人战斗，他使用出高尼兹家族水的力量，召唤出巨大的水柱，将地球军团天上的战斗机击落……
　　卡俄斯世界的人看到地上喷出许多巨大的水柱将侵略者的天上飞的武器掀翻纷纷议论道：“是高尼兹大人！高尼兹大人他没有死！”
　　“高尼兹大人来帮助我们了！”卡俄斯人更加拼命的战斗，眼前的小墨就是他们眼中那守护水的使者。
　　“大洪水！”小墨召唤出的洪水咆哮着冲向地球人的军队……
　　“啊……快跑……救命……”地球人开始四处躲避洪水的袭击。
　　形式一下子变成有利于卡俄斯这一边……
　　“孔子墨！没想到你居然可以拥有这么强大的力量！”对面的一辆装甲车上下来一个人。
　　那人满脸奸诈，小墨一眼就认出他，正是绑架子燕的黄医生：“医棍是你！”
　　看着小墨满脸的怒气黄医生向前走了几步道挺了挺胸：“孔子墨，我现在是元首任命的攻打这个新世界的指挥官，看来你是想帮着这个世界来与我们作对了？”
　　“少废话！我姐姐在哪里？快放了她！”小墨看着他一副小人得势的样子气就不打一出来。
　　“呵呵！”黄医生一副满不在乎的样子道：“很好，你还知道你姐姐在我们手里，不过我今天还为你带来一个惊喜！”
　　小墨看到他的后面不远处有几个人正看守着两个女孩，其中一个是子燕另一个是……田静！
　　远处的两个人看见了那个原来的小墨都有些惊讶而后拼命的朝他呼喊……
　　“混蛋！你居然连田静也……”愤怒的小墨身上散发着蓝色光芒。
　　“孔子墨，现在砝码在我手上，除非你不想要她们活着……”黄医生一副不可一世的样子。
　　“你想怎么样？”小墨不得不忍下气与他谈判道。
　　“想救她们吗？那你必须听从我的命令，我现在命令你除掉这个世界的人！”黄医生伸手指向古娜。
　　“可恶！”小墨双手紧攥着拳头恨不得一拳打死他。
　　“怎么！不愿意，那就不要怪我！”他向看守田静的人使了个眼色。
　　那个壮汉掏出一把锋利的军刀放在田静的脖子边！田静并没有表现出害怕而是眼睛一直看着那个她一直以来都喜欢的人……
　　“孔子墨，你可不要考验我的耐性，这两个女人的死活就掌握在你的手里了！”黄医生眼神里流露出杀气道。
　　“可恶！”小墨不情愿但又没有办法只好向战斗中的卡俄斯人发起攻击，地上喷出一道道水柱将卡俄斯士兵击倒。
　　“啊！不可能……高尼兹大人！”
　　“怎么回事……”卡俄斯军队中一阵骚乱。
　　正在带领着卡俄斯人战斗的古娜看到小墨的能量莫名奇妙的攻击气自己的族人了，她将骚乱的人群组织好，站在队伍最前面与不远处站在地球军队最前面的小墨相互对视着：“你……你为什么要攻击我的族人！”
　　小墨看见古娜眉头紧皱双眼愤怒的看着他心里无限的愧疚：“娜娜……对不起……我姐姐和田静被他们控制着要挟我，如果我不攻击你就……对不起！”
　　古娜顺着小墨的目光看到在敌人的部队中有两个女人被几个士兵看管着，其中一个脖子旁边还放着一把锋利的军刀，也许是刀锋太过锋利又或是女孩的皮肤太娇嫩女孩的脖子已经被划破鲜血顺着刀滑落，那女孩正是田静而她旁边的女孩也正是子燕……“卑鄙！”古娜看到他们居然这样威胁小墨胸中顿时充满怒气。
　　“孔子墨，我命令你杀死这个女人！”黄医生道。
　　“混蛋！”小墨心里不停的想着办法，怎么办我绝对不能伤害娜娜，可恶，可恶！愤怒的小墨用拳头重重的垂在地上。
　　“小墨！”古娜看着他。
　　难道……难道真的要让我做出这么残忍的选择吗？小墨内心正在激烈的斗争着，如果要是我死了医棍就没有威胁的必要了，那田静她们就没事了，娜娜她也不会受到伤害……这样……啊不行……我怎么能这么轻易的就逃避呢！我不能死！可恶！……
　　“孔子墨，你难道想要她们两个死在你手里吗？”黄医生怒道。
　　可恶……小墨陷入了两难境地……他简直想要把这个医棍生吞活剥了……
　　就在这十分危急的时刻古娜却高兴的喊道：“小墨，你快看！”
　　小墨看见她惊喜的笑容有些莫名其妙但还是顺着她指的方向看去“怎么会！”他看见田静和子燕不见了，看守她们的士兵都道在地上，很显然是被人打死了……
　　“你在磨磨蹭蹭什么？看来我必须要给你一点教训！杀死其中一个……”黄医生回头却看到自己的士兵被人杀死了人质也被救走了：“怎么会……”
　　原来是小墨的父亲带领着那些曾经被小墨在哈迪斯手中救下的人杀死守卫救出人质，小墨的父亲看到自己的女儿被人当做人质来威胁小墨，在大家的帮助下救下了她们……
　　“小墨……我们没事！”在人群中的子燕朝小墨喊道。
　　小墨看到田静她们在那次自己曾经救过的人群中，而自己的父亲也在其中便放心了，他看着面前的黄医生伸手掐住他的脖子：“医棍，这一切都是因为你！我杀了你！”
　　黄医生的脖子被小墨的手紧紧卡住呼吸困难拼命挣扎道：“我还是失算了！没想到……孔子墨，我知道你一定会杀死我……不过……不过……就算我死了这个世界也不会太平，元首知道这个世界以后他会不惜任何代价也会占领这里的……哈哈哈……咳咳……”
　　“混蛋！不管怎样我今天一定要你死！”小墨眼睛闪着蓝光，黄医生脚下喷发出一道巨大的水柱，汹涌的水柱旋转着将黄医生包围：“啊……啊……我不想死……啊……”巨大的力量瞬间将他撕的粉碎。
　　“我们赢了！”古娜高兴的看着小墨。
　　“娜娜！”小墨将她紧紧的抱在怀里，此时的他们终于可以享受片刻的宁静。
　　站在不远处的田静看到相拥在一起的两个人心里有说不出的委屈，但她知道小墨对古娜的感情是不会改变的，自己要不要主动退出这样小墨也不用夹在两个人中间为难……
　　就在人们以为一切都结束的时候远处天空中飞来一片密密麻麻的飞行器，它们开始向这里攻击，远处的陆地上也有大批的军队向这里靠近……
　　“那是……”
　　“不，战争还没有结束！”
　　“难道真像那个医棍所说的！”小墨心里很乱……
　　此时卡俄斯的援军也已经赶到了这里，他们展开了从地上到空中全方位的防御，眼看一场毁灭性的大战就要爆发……
　　“娜娜，难道这两个世界真的就不能和平相处吗？”小墨真的不希望双发互相残杀。
　　“小墨，都是欲望使他们失去了理智，哈迪斯是这样，你们的元首也是这样！”古娜感叹道。
　　双方越来越接近两边冲在最前面的战机已经互相攻击，地面上的部队也开始短兵相接，相互厮杀起来……
　　“我们一定要阻止他们！”小墨看着这场残酷的战争实在是太血腥了。
　　“是呀！这场战争没有赢家最后双方都会输的！”古娜默默的道：“乌拉诺斯大人，求求你帮帮我们阻止这场战争吧！”
　　“古娜！”天空中忽然出现一个巨大的人的投影。
　　“乌拉诺斯大人！”古娜看向天空乞求道：“请您制止这场无谓的战争吧！”
　　“古娜！这两个世界之所以时空混乱的原因就是你和孔子墨，只要你们分开永远都不会再见面这个世界才会恢复原来的样子！”
　　“什么？”古娜和小墨同时道。
　　“为了阻止这场战争，我会将小墨送回他的世界，时空的隧道也将永久关闭！”
　　“不……”古娜绝望的看着小墨：“我不让你走！”
　　“我也不离开你！”两个人紧紧的拥抱在一起，他们已经忘记了周围发生的一切事……
　　“时间到了！时空隧道马上就要关闭了！”乌拉诺斯用力量将小墨吸到空中。
　　“小墨……”古娜看着小墨消失在自己模糊的视线中……
　　…………
　　“啊！”小墨从梦中惊醒。
　　“怎么了小墨！是不是做恶梦了！”田静坐在床边满脸笑容的看着他。
　　“静静我这是在哪？”小墨感到自己头昏脑胀。
　　“在你家呀！”
　　“在我家里？我姐姐呢？”
　　“你怎么忘了，你姐姐去欧洲了！我们上午刚送她上飞机，你路上着凉了一只睡到现在！”说着田静摸了一下他的额头：“嗯，已经退烧了！”
　　“那古娜呢？”
　　“古娜？”田静为他倒了杯水：“古娜是谁？哦，我记得你在睡梦中不停的喊着这个名字！”
　　“天哪！这一切难道是梦！不可能……这一定是真的，绝对不是梦！”
　　“小墨……小墨！你在发什么呆呢！”田静拍了拍他的肩膀，我去打开电视省的你在这里无聊，说着田静打开了电视机。
　　“下面播出一条紧急新闻，据本台刚刚收到的消息，一架飞往欧洲的航班离奇的消失在起飞三个小时后……航班号为xxxxx”
　　“小墨！那不是你姐姐乘坐的航班吗！”田静吃惊的看着屏幕。
　　“不！天哪，这不是真的！不……”
　　GE：“终于完结了！谢谢大家的一直支持！GE祝你们梦想成真！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>6                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>